Tldr
Ответ убил
МА отвечает на вопрос подписчика из лички)
"не спиши"
чел походу не понял, что в вуз не идут учится на лекциях дедов
тоже кста такая же хуйня
сижу не вдупляю какого хуя препод доказывает что 0 равен 0
@Koshan_Dr на сколько строго вы спрашивали в институте?
Походу на ПМИ ДГТУ учится чел.
Не ну а если реально, то не жалко было ставить не зачёт или валить как-нибудь?
Михаил Абрамович, когда стрим будет?
А вы в МФТИ преподавали?
Спасибо вам) В меру горячего чая с восхитительным ароматом.
А когда будут опять видео с решением какой-нибудь системы и поучительной советской притчей?
Давно не было
Этим студентом был МА
Лучше расскажите, как не уснуть на матане))
Не ходить на него 😎😎
Как не уснуть на философии
Поспать на английском
Смысл вообще преподавания негропидорского языка, если он бесполезен. Единственный предмет, где я полный 0
what the fuck bro?
В плане они же русский не изучают как обязательный
Поражает, что админ несмотря на почтенный возраст может оперативно и в полном объеме отвечать подписочникам.
Хороший совет не бояться пролистывать неинтересное. Но ещё один совет это не бояться возвращаться назад, потому что математика - это круто!
ну обычно в тех вузе есть какое-никакое программирование, там английский нужен
А мне кажется философия очень интересная..
Социология имба
У нас ее нет(
А в России 130 млн
Смешно, но осуждаю.
Вот так всегда... Начали с дробей, закончили пределами сумм арктангенсов
Спасибо капитализму!
Пятница-развратница
в первом 0,99, а чтобы узнать ответы на следующие номера, нужно оплатить подписку
Ну у пендосов пусть так и будет
За первый номер дизлайк
Как хорошо что в СССР бомжей не было, ибо ты прост не мог не работать. А в редких случаях отход от станка квалифицировался как побег с фронта
Какая же свободная страна, настолько свободная что из нее уехать нельзя и на завод не пойти
А есть вообще проблемы в которых виноват не капитализм?
Нет
А зачем уезжать из хорошей страны? Это не имеет смысла.
Посмотреть как плохо живут люди при капитализме, денег им дать, чтобы капитализм меньше угнетал
И проспонсировать капиталистические фирмы нашими деньгами? Нет, спасибо!
Ладно. Глупые люди бегут от счастья которое выполо на их головы
ма, а почему вы не хотите переехать в северную корею?
Я не хочу хорошей жизни для себя: я хочу бороться и принести счастье всему человечеству! Ну или хотя бы России
Если кто-то говорит, что он, например, коммунист это не значит, что он коммунист. Обычно говорят поступки. В Корее мы видим просто царя (как в России до 1917) и крепостных. Коммунизм по-другому выглядит и строится. Корее не хватит ресурсов построить его
коммунизм не строится друг
Это говорят капиталисты
это говорят люди которые не ударялись сильно головой
Это вечный спор и великая мечта народа. Скоро придет время, когда весь мир будет коммунистическим, и тогда про капитализм будут говорить: капитализм не строится друг
Партия вас всегда с вами, Михаил Абрамович
Ну блин, ма же нравится совок при Сталине, а совок при Сталине это что-то из типа тотализатора, что аналогично не совместимо с коммунизмом
Я думаю ему просто нравятся усатые лидеры которые делают вид что они стремятся к социализму
Ублюдские бары
Ну смотри, при каком правителе не было репрессий? Посмотри на статистику стран того времени и сравни с СССР. С учётом того, что до 1917 Россия была очень отсталая. Возьмём например АЭС. Сколько в капиталистической России их было построено за 30 лет? Правильно 0. Строились в основном в СССР. Давай рассмотрим ещё один факт. Сколько США накладывала санкций на СССР? Правильно нисколько. СССР на олимпиадах всегда играла под своим флагом и гимном. СССР не просто боялись ее уважали. Когда Сталин заходил в зал ООН, все лидеры стран вставали с мест. Это о многом говорит!
@Koshan_Dr я думаю это заслуживает от вас сердечка
А вот спустится бог с неба и вы поймёте что Библия это не сборник еврейских сказок
Ну в Бога я тоже верю, потому что у всего есть создатель
Но вера в лучшую жизнь тоже есть
ну россия до 1917 была не очень отсталая и ее промышленность уже до революции развивалось оч хорошо
> капиталистической  > ри до 1917  а вы сами то своего маркса читали?
Ну слушай репрессии конечно всегда были, но совесть тоже надо иметь
а вы масштаб репрессий видели? и кого постреляли?
Вы все про Ленский расстрел?
сравнивать совочек и ри в целом странно, ибо дофига времени прошло
У РИ были шансы, но долго тянули
Крепостное право относительно недавно отменили
Когда в Европе уже давно
ну 2к и 600к расстрелянных за два года это немного разные числа
ну надо было всех коммуняк вешать или расстреливать, а не в тюрьмы скажать
Ну значит надо было, лично коммунисты так и делали, поэтому и не сосали
товарищ сталин*
один их немногих участник 7 сьезда переживший 37  год
Ну понимаешь он построил сверх державу. Лично его современники им восхищались
сверхдержава это что? это когда аграрная страна вынуждена закупать зерно? это когда в стране нет туалетной бумаги? это когда в стране 2 клиники делают пересадку сердце?
оо, сразу видно пришел от убермаргинала, в печку к одуренным павукам тебя!
не,  про пересадку сердце ватик рассказывал
Это про российскую федерацию?
Сверхдержава это индустриализация ударными темпами, победа в жесточайшей войне, как итог - сильнейшая армия в Европе, если не в мире, а также большая сфера влияния, быстрое восстановление после войны,  улучшение социалки каждый год, рост экономики, расселение людей по квартирам, а также передовая наука, полеты в космос… Но да, главное, кнш, туалетная бумага
это все про ссср
а то есть по вашему определению российская империя сверхдержава
Если покажешь, где по моему определению РИ - сверхдержава, то пожму тебе руку
Ну не знаю. 2 медицина в мире. Туалетной бумаги в Европе особо не было тоже. Толку, что сейчас ее до фига.
Реально, что из этого даже гипотетически можно отнести к РИ?)
правильно, всех слушай, своя голова для красоты
вы видели темпы промышленного роста ри? выиграла почти первую мировую,рост экономики? почти любая странна растет по экономике, передавая наука?ну да,полеты в космос к сожалению не были возможны в 19 веке
аргумент.
я вообще считаю книжки дебилы читают, нужно чипасы, пиво купить и все самому придумать
2 медецина в европе... а можно аргументы почему?
В мире
Во-первых, темпы роста даже несравнимы (если брать открытые данные из Вики: 1885-1913 год 3,25% с увеличением до 4,7% СССР же во время индустриализации показывал рост в двухзначных значениях) Во-вторых, «почти выиграла» и «выиграла» - разные вещи  Так и не понял, почему по моему определению РИ это сверхдержава
лол,  сравнил процентные показатели роста) посморите в процентах в сравнении с другими странами для ри, а потом тоже самое для ссср, сравнение в процентах для разных периодов тупо не корректно
Хорошо, могу тебе привести цифры для одного периода, и там СССР на первом месте в Европе))
ну аналогично можно найти для ри
Германия и ВБ всегда РИ обходили
МА, спасибо что развязал эту дискуссию, так весело наблюдать за этим. Для пятницы самое то.
ну а статистика будет?
Приведи лучше статистику современных российских открытий и сразу же скинь советские открытия
Ты в курсе что Сталин по сути вернул крепостное право?
а то есть ссср сверх держава ибо обогнала россию?
Отличный байт
Колхозники получили паспорта при хрущеве
https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%AD%D0%BA%D0%BE%D0%BD%D0%BE%D0%BC%D0%B8%D0%BA%D0%B0_%D0%A1%D0%A1%D0%A1%D0%A0  "По общему объёму валового внутреннего продукта и производству промышленной продукции и СССР в середине 1930-х гг вышел на первое место в Европе и на второе место в мире, уступив только США и значительно превзойдя Германию, Великобританию, Францию[66]. Огромное значение в дальнейшем развитии экономики государства имела и сама Великая Отечественная война[67]." И это даже в вики, которая вдоль и поперек антисоветская
В школе расскажешь
Кому?
А ря это потому что промышленные мощности были заняты печатью макулатуры( собрание сочинений Ленина, Сталина и т.д.)
Ну ребят втроём на одного не очень.
Ну да. В России даже нет краски напечатать вкусно и точка
Ну один коммунист как 100 капиталистов
ну да, иначе как за пару лет собрать деньги (ресурсы итд) на индустриализацию с целью нагнать всё отставание от запада (десятки лет) за буквально несколько лет плотной работы  кнш население беспощадно доили
но, как говорится, были и минусы в его правлении
Ну это понятно, просто плюсы перевесили
🤡
Политологи, лучше бы решения выложили.
Да, попытка коммунистических революций в разных частях света, приводящая либо к войне, либо к гражданскому разногласию.
ну это в лучшем случаи
Здесь лучший случай - тысячи жертв, ты о чем? Вспомни о корейской или вьетнамской войне
ну а в худшем 10кк, зато почти почти построили социализм
Потому что капиталистам и их прислужникам невыгодна (скорее, губительна) социалистическая революция, вот они бьются во всех частях света, защищая свой капитал
Коммунизм будет работать только в случае мировой революции соответственно. Капитализм был давно, и оказался более распространён и силён
иди матчасть учить
Согласен, поэтому сперва строится социализм как первый этап коммунизма, без отказа от институтов государства, денег итд
знаменитые вьетнамские капиталисты напавшие на коммунистов в камбоджи
Троцкого, Ленина, мы вспоминать не хотим??
псведво социалистические странны воют между собой
Да, это ревизия
Использование «бренда» социализма в империалистических целях  Да и в СССР социализм не идеальный был
Это сообщение выглядит как эталон красноречия
Ребят, как первое решить?... Натолкните на решение 🙏
А всё, решила 😊
Очевидная победа
представлять единицу сверху как разность множителей в знаменателе
Во 2-м каждый арктангенс(к2+к+1) это разность арктангенсов(к+1) и от к, а в 3-й соответственно разность арктангенсов от 2к+1 и от 2к-1 и все. Причем в 3-й лучше бы сумма начиналась от 1/ 2*один в квадрате, тогда лимит равен π/4.
Отлично!
негры😁🥺
Зачем на канале контрреволюционные ролики с белыми эмигрантами? Феликс Эдмундович куда смотрит
Русские вперёд
Это чтобы вы понимали как «счастливо» живётся при капитализме. По факту на руках у среднего работника финансовой/айти отрасли в Лондоне остаётся тысячи 3 фунтов, отдайте кучу денег на жилье, давитесь ужасной едой, поддерживайте безумный толерантный фашизм. Вот так вот живётся людям в развитом капиталистическому обществе.
Как хорошо что в совке не приходилось давиться не  вкусной едой , просто потому что еды не было
Нет, это ложь)
Админ, за что отключили большинство реакций?(
Они вроде изначально не подключены были
Очень качественная? Это когда вы едите маргарин? Это когда томатный сок выглядит коричневым?
пусть подключат 🤓
Ой, они мне какими-то некрасивыми кажутся)
👍👎 вот эти использовать можно было бы)
а, или эти нельзя....
Михаил Абрамович, вы слушаете Градского?)
Не)
А) я думал Градский придумал фразу «Мне несладок, неприятен дым сгоревшего Отечества»)
Это вообще Грибоедов)
Вот я и говорю, что думал, что Градский, а оказывается что Грибоедов)
Вы при "злобном капитализме" когда в последний раз ели что-то с маргарином?
вывод прост - поступайте в политех
Ну так нет же, был высший сорт который выглядел абсолютно нормально, а был 1 сорт с крахмалом из-за чего и был коричневым
Мучное едят гои, гои не люди поэтому их можно кормить говном с маргарином
Я ем мучное
ты гои получается
Паста?
да, шлифовать отпалировать
Как же хорошо, что классов больше чем антиклассов
Бан
самая простая Олимпа что я когда либо видел
интернешнл и тут и товарище абитуриенте показывают))))
если участвуете ради поступления на физтех,  то не надо. Тут е6ут больно
А разве сегодня не последний день регистрации на нее?
А куда дальше ведёт эта олимпиада?
Требуем разбора
дает проход на закл физтеха, если память не подводит
Изи разьебал, поступил на физтех
Спасибо
Михаил Абрамович, а будет разбор? Понимаю, часть заданий = уровень егэ, но как то ведь сезон разборов открыть надо)
у мен камера работает а тех проверку не проходит я ебал поддержка не помогла
Как решать вторую?
+
Думаю, что организую)
Не показал удостоверение личности (чёт проебался по этому поводу), видимо, баллы аннулируются 🧐
Задачи 2 тура сложнее 1ого😢
Они разные?
Да.
Это хорошо, респект оргам
В этом году - нет... мб поменяют что-то
Куда ты там поступил школьник
Да.
Туда куда ты не поступишь
На физтех урфу я и не собирался поступать
В кайф, только понял, что неправильно посчитал 3. Просто обожаю арифметические ошибки
я 5 не всосал вообще😕
Ребят, а если я сегодня не решила, есть возможность 24 решать?
должна быть
У кого что в последнем получилось? Там у организаторов проблемы с задачей возникли
Я написала им на почту, пока жду ответа
Они в телеграмме отвечают сейчас.
Сказали просто зарегистрироваться на удобное время. Получается, 24 можно.
ого, действительно? не следила за изменениями, раньше так было.. грустно, конечно, хаха
У всех... Получилось 45
Ну кто-то спрашивал в тп про это, сказали, что в этом году независимо всё, и инт в один этап
возведи в квадрат и опять возьми корень потом
а вот если бы я умел считать
то у меня бы тоже столько вышло
Спасибочки!
ну хотя бы не так скучно было скинь в лс пж
Ну распиши справа по формуле, замени потом 2x на t и попробуй относ t решить
а что он вообще дает тогда  или неизвестно?
На главной странице же написано)
Какие простые задачки.. Раньше были сложнее
Ебать жизаааа
то есть она в один этап проходит что ли? и за него всякие бонусы дают?
Походу
фига
прикольно
стоп, то есть вот эти 8 задачек решить, и можно получать бви?
Нет не даёт, это отменили
когда резы физтеха?
возможно, но знаниями 8 класса решались обе геомы, а в 1 какая-то трига, которую не понимаю
единственное: переформулировать условие про arccos, что cos KLM = 8/17
Не сказал бы,что прям сложно было,над парочкой конечно пришлось немного покумекать,но это из разряда немножко поднапрячься,и то потому что математикой я не прям давно углубленно занимаюсь,думаю ребята поопытней щёлкнули как орешек
Первая олимпиада была... волнения дохера но пару задач решила. Для гуманитария сойдет
Ребят, кто писал за 10-й класс? Задания одиннадцатого класса были или все-таки десятого?
у всех был один и тот же вариант
Ага, спасибо большое
Я уж думал, что я даун слепой и неправильно прочитал условие. Я в ответе 1 написал
Нахуй нужен ваш физтех, если есть фупм?
не смешно.....
дед крышей поехал?
даа, в советской армии лево с право не путали….
возможно пункт а решил
Знание этой задачи поможет не сгореть заживо в ржавой бмпшке?
тут можно писать возможное решение или нельзя
00:00 - 00:06 : Знаете скажу так что если вы такую задачу решить не можете, то что вы горите? 00:06 - 00:13 : Вы бомпочки, что не сгорите в общем-то и глобально это все будет 1 и то же. 00:13 - 00:14 : Да 00:14 - 00:18 : Так что это вещь даже куда более важно в каком-то смысле?
Конечно можно!
Живу в танке. Каких событий?
Возвращение в Советский Союз намечается, не в курсе?
в общем для пункта а есть такая идея: рассмотрим крайнего солдата, когда он отвернётся от соседа, он будет смотреть в воздух и больше не повернётся, и рассматриваем строй без него
Не
Знание как прятаться в туалете по методике советского мудака-гоблина поможет избежать такой участи
и повторяем то же рассуждение, только уже солдаты будут не в воздух смотреть а в спину доугому
00:00 - 00:04 : Но это в целом можно до причесывать единственное нужно. 00:05 - 00:09 : Доказать, что там тоже до него дойдет вся эта штука, но 00:10 - 00:13 : Так его можно довести до нужного? 00:13 - 00:14 : Чуток еще. 00:15 - 00:17 : Структурировать решение.
А если солдат смотрит в воздух, то он поворачивается?
угу, нужно смотреть именно в затылок
"Азахахаха АХахахаа ржака то какая , как же смешно ахахахааахх"
Хрюкни
Думаю нет, а холодная война, пожалуйста
События, которые происходят сейчас, - действительно трагедия. А ёбнутый дед со своими шутками пусть расскажет их солдатам. Потом посмеёмся вместе, правда, боюсь, смеяться админ уже не сможет.  У любого юмора есть грань.
00:00 - 00:03 : Ну, слушайте Евгений, Мне кажется, вы слишком 00:04 - 00:09 : Серьезно относитесь к жизнью, что называется она рано или поздно все равно закончится. 00:09 - 00:13 : И сколько бы она ни длилась в общем-то никакого значения это не имеет. 00:14 - 00:14 : А 00:15 - 00:16 : Так что 00:17 - 00:20 : Но суть судьба значит судьба, что называется.
Да, все коммунисты всегда очень просто относятся к жизням
Там 5кк упало, здесь полегло, вы ничего не понимаете в цк пробрались враги
00:00 - 00:10 : Но я согласен, что здесь есть какой-то мировоззренческий элемент, что вот слезинка, ребенка и прочее. Ну есть такой взгляд. Ай. 00:10 - 00:10 : Приглашаю. 00:12 - 00:14 : Ну, сам наверное не разделяю.
ПУТИН ВПЕРЕД, МЫ ВСЕ ЗА ТЕБЯ, ТЫ НАШ ЛУЧИК СВЕТА В ПАСМУРНУЮ ПОГОДУ!!! ГОТОВЫ ВОЕВАТЬ! НА ДОНБАСС!
Вроде имя хорошее, а не выкупает
Ребят, если кто то занимал призовые места на олимпиадах по экономике, не могли бы вы подсказать как лучше к ним готовиться, щас в 10 классе учусь, цель взять всерос или высшую пробу. Заранее спасибо за ответ
Ну надеюсь принципы коммунистов применят к ним же самим и переедут их катком
Хахахаха
Тогда уж танком лучше
хрюкни
тебя в первую очередь отправим
поедешь в бтр с ребятами защищать наших людей?
Всем привет, такая ситуация, у меня знакомая пишет статью про олимпиады. Если вы брали олимпиаду (любого уровня), то не могли бы вы ответить на несколько вопросов, можно анонимно, можно под другим именем?
Давайте отвечу
а Вы что-нибудь брали?
Конечно
а если не секрет, то что?
IMO
no way
00:00 - 00:05 : Но в мое время была только московская математическая олимпиада.
ile
Кто писал Физтех Инт? Сегодня.
Какой поток?
3и
Прости, я 4
извини, мы не можем быть вместе, я с политеха, ты с бонча
а физтех интернешнл даёт пропуск на закл этап физтеха?
Я писала
нормально так , с математической задачи перейти на обсуждение политики👍👍
настоящая политика, по большей части, есть чистая математика
Политика есть математика
Вы говорите про саму политику , а не про то , что тут устроили
00:00 - 00:05 : Мне кажется, что вы немножечко не понимаете, что такое поступашки?
База
Даже проще, чем в прошлом году
Я студент; меня нельзя
Напротив можно, уже не школьник. Осталось только отсрочки случайно отменить
Тогда переведусь во вшэ
Раз школьников нельзя
Только на Донбасс
Перспективное место
Привет, помогите, пожалуйста. Есть сайт который мониторит стар регистраций на различные олимпиады? Просто я в 11 и не хочу пропустить важные олимпиады.
www.ege.ru
Помню решал похожие задачи ещё в отце...
бот поступашек
mathus календарь
olimpiada.ru
А можно ссыль?
В первом M = 480
в вк в их группе
спасибо всем за ответы
а почему в календаре поступашек указано 15 октября как отбор?
а
15 очный отбор
https://postypashki.ru/ecwd_calendar/calendar/
Или тут https://m.vk.com/app5748831_-76552532?ref=group_menu
У меня с была в 3 степени, это не мой глюк и не единичный глюк, я переоткрывал задачи и оно оставалось. Проблема в том что в такой формулеровке задача некорректна, и у меня походу не будет за неë баллов. А как в апреле я докажу что косяк их а не мой я не представляю
там через час-два после начала изменили условие
Жалко шоколадный глаз отца🥲
Класс
во всех средних-топовых вузах и так  было ограничение на количество программ, без паники
Как же хорошо, что в 22 поступил😟
Да ладно, это не так уж грустно, в прошлом году в большинстве вузов можно было выбрать только 5 специальностей
Верной дорогой идем, товарищи! Ровняй шаг!
Вообще ничего изменится, куда уж более 5 подавать в одном вузе?))
Какие шансы, что в 24ом ЕГЭ отменят ?
Какие шансы что мы доживем до 24? Интересно просто
Это не так важно
МА, каков шанс начала ядерки?
К 2100 - 100%
0
не в этом канале
Есть очень крутой паблик кафедры научного атеизма 🥹
МО расскажите о нем поподробнее, люди должны знать!
Такой же, как и воскрешение Жириновского
Так,извините,непонятно немного. Была же,вроде, подача документов в 3 университета,но можно было на несколько специальностей,а именно 5....откуда 10
МО…
очепятка
но если бы МО тут ответил про паблик МА, то это была бы гениальная коллаборация
Вот тут все подробности https://t.me/ScientificAtheism
Не, а никто не говорит, что грустно. Просто нововведение
Правильно сделали. Нужно сократить до 3х.
Зачем 🗿
Около нулевые
Зачем вам подавать на 150 специальностей, не знаете кем хотите быть? Одна, две достаточно.
То есть в три вуза ,на пять направлений можно теперь подавать?
😄
Спасибо за ролик и за весь ваш труд
ребята вопрос а где результаты физтеха интернешнл посмотреть
Через 2 недели появятся
Ответ - капиталистический запад прогнил
Старый с ума сошел
Пластмассовый мир победил...
вступительные на матфак вшэ
да дристня какая-то для ебланов с кашей вместо мозга
Наверное, сумма чисел в правом прямоугольнике должна равняться сумме чисел в левых фигурах
Ответ: Украина нелегитимное государство
Ответ: 42
Про интерполяционный многочлен: так можно сказать и про любое задание где надо найти закономерность. А вообще хорошие задачки на логику... класса для 4
Это отсылка к  автостопу по галактике?)
Берем правильный n-угольник и получаем ноль в пределе. В чем проблема то?
Конечно, в этом и суть! Все эти задачи бессмысленные
А почему тогда в прошлых вариантах получилось то, что получилось?)
Подобного рода задачи созданы для идиотов, а не для мыслящих людей. Они по своей сути абсолютно некорректны, потому что требуют угадывания того, что было в голове у автора задачи. В то время как нормальные математические задачи требуют последовательного логического решения, и любое математически верное решение приведет к правильному ответу.
А это уже проделки проклятых капиталистов. Я с шулерами в их игры не играю.
Михаил Абрамович, ну не получилось у вас решить детскую американскую задачу. Не переживайте, отдохните🥺
У меня все получилось! Я дал единственно верный ответ!
Было бы слишком круто для пиндосии.
Так а что за ответ?
А я не знаю)
А почему тупые капиталисты поставили 6, а не 3?  Там же x^3, где x количество "граней"
Они дебилы))
есл я правильно понял, и Вы говорите про полином Лагранжа, то разве он применим? Мы ведь не знаем степень искомого многочлена
00:00 - 00:09 : Так в этом суть смотрите, что мы можем сказать, что многочлен в другой степени это зависимость. Тезис 1 можно составить начн. 00:10 - 00:13 : 4 степени такой, чтобы он 00:14 - 00:21 : 125 прямого значения — 59-64, 21, 27, 46 в точке 6, какое угодно назначения. 00:24 - 00:25 : И все
Бот говно бесполезное, только чат засоряет
Какое вы видите творческое мышление в том, чтобы пытаться угадать то, что хотел сказать автор (скорее всего весь посредственное, кстати говоря)?
00:00 - 00:19 : Вот в этом роно проблема, потому что система американских тестов она заточена совсем по-другому, что есть только 1 ответ, только 1 правильный никаких открытых вопросов никакого рассуждения, никакого размышления, по сути над задачей, потому что человек, если в реальной жизни, но решает проблему, он может решать ее и. 00:20 - 00:34 : Дни и недели и месяцы и даже годы, и это наверное. все это лакмусовая бумажка. для того, чтобы выделить по настоящему яркие творческие задачи, они просто выберите 1 вариант ответа из 4-х 1 из них будет правильный.
аххах, вспомнил задачи про кружочки в числе    Соглашусь с автором, что ответ здесь любое число, но я бы назвал просто любое. А на вопрос: Почему? — ответил, бы: "Мне просто так нравится". Вот и все.
Я про пузырики вспомнил
Точнее 6, а не 1
А мля, я промахнулась когда клацила
А справа шо за числа?
опа, родная Бомоночка
А будет разбор?
Если скинете задания, то будет!
Спасибо!
А регистрация еще идет?
Да
Подскажите, пожалуйста, в какие вузы "Шаг в будущее" даёт БВИ?
В говнофаки вшэ
В бауманку
нифига ты умный....
Не зря же староста
Не о чём
Так еще идет ведь?
да
халява, чисто разминка для ума перед заводом
база
🤮
Опять не резы фт
Домой)
Нах не нужно такое пополнение
спасибо за добрые пожелания🥺
либо научиться зарабатывать , чтобы позволить платку например в МФТИ и жилье и питание.
всеголишь в месяц 100к научитсья делать)
на сетевом маркетинге можно так поднятья))))
девушкам продавая косметику))
😂😂
)))
А в прекрасной России нынешнего скоро и такие лавочки прикроют. Можно будет, скорее всего, после службы поступить без экзаменов))
))
из этого следует , что чтобы не отправиться в горячую точку, нужно готовиться к олимпиадам и начинать делать это прямо сегодня
Эх Вот бы уехать
Пиздец
А всм им БВИ?
ухх, пойду-ка дальше к росатому готовиться...
Всё, ботаю 24 часа в сутки
Черт,людям с дв нормально бы поступить в хорошие вузы...какая Новороссия....
с Сибири
я вот в 27 хочу в МФТИ поступить( и может облом быть, хоть и по вступительным буду поступать
Вывод один: я житель Донбасса
Умница
Ну если честно, боятся не стоит. В этом году итак давали БВИ всем жителям ЛДНР. И что? Все нормально поступили.
Жестко ты,конечно,я с 75...по-хорошему бы в МАИ попасть мне...
А у них по-моему какие-то условия были,только какие-то определённые направления,то ли что...или нет?где эти чуваки с ЛДНР?
Вопрос в том, кто останется после первой сессии.😎
так для меня это будет чистый лист, я в 2015 поступил в университет у себя в сибири в итоге с 3 курса отчислился и в колледж на программиста поступил - вынудили с бизнес-информатики уйти, преподы г** строить начали(как я понял у нас в сибири так все делают если бабла не даешь), А сеичас столкнулся что да же зная язык и колледж, всем нужен опыт либо крутой вуз. вот будут пердеть)
те кто умеет учиться
А какая разница кто останется или нет? Они бюджетные места спиздят и усе, ты не поступишь
я вот помню весь почти матан
И БВИ не по олимпиаде тут, мне кажется, плохой помощник
есть за что побороться)
во все они врятли поступят)
Потом можно на освободившиеся места с платного перевестись.
ну да)
дадут а как же)
у нас в сибири то не давали перевестись
Капец,удачи
Спасибо:)
Или заработать больше денег, чем стоит платное образование. Хороших студентов разбирают IT компании.
ну да, если вуз крутой и учеба у тебя на вышем уровне, то заберут
А кому интересны слабые студенты?
Ну так год ты будешь учиться платно или нет? Я просто хз хз как происходит оплата обучения
пиздец)))
а откуда инфа?
только что же путин выступал, и про бви все понятно - будет как с крымом
Будут писать вступительные или просто так залетать?
скорее всего просто так
Разве так было с крымскими?
А как он аргументировал выдачу бви нацистам?
я хз
ну они же теперь часть россии…
чисто логически каждого 150 бальника БВИ в мгу взять не могут
И чё?
Несколько лет на подготовку к ЕГЭ
У мамы, например, можно попросить материнский капитал на оплату первого года. Потом заработать и вернуть ей в рублях, если захочет.
Какой-же капец. Поступление в этот год будет самым сложным за последние 5 лет.
Вряд ли
Поч,бро?
Мне кажется сейчас больше всего факторов которые негативно влияют на поступление
В Украине(им ЛДНРовцам Украина обеспечивала БВИ вообще с 2014, а щас у ЛДНРовцев есть шанс вообще в Европу уехать). Вообще реально топовой абитуре беспокоиться нет смысла. Я в этом году был в приемной комиссии на МехМате МГУ, и там они мне сказали, что с ЛДНР лишь один чел к ним обратился.
Из олимпиад по факту порезали физтех Плюс сомневаюсь, что бви ребяткам дадут на все места подряд А если и дадут, то они числанутся после первой сессии, следовательно, можно будет перевестись
Ну, а в прошлых годах что было (после крыма)? Не было всей этой хуйни с дипломами и с лднр => поступление было проще
Михаил Абрамович, а вы сами делаете фотокарточки с аниме девочками? Или перепоручаете дело штату сотрудников поступашек?
«Этой хуйни с дипломами» это ты про что? Что за треть баллов на физтехе давали диплом, а щас не будут?
Сам!
Да
😍
Поступить было проще объективно. Может не очень значительно, но проще
А почему тебя это беспокоит?)
Ну потому-что даже это может сыграть свою роль
Если ты прошаренный олимпиадник, то тебе без разницы, но в моем случае это не так
На физтехе диплом за 10-12 баллов считаю уже это было несправедливо, я бы сказал в какой то мере халява, так что не стоит расстраиваться, что халява прошла  Остальные олимпиады то это не коснётся)  А сами списки олимпиад по которым бви дают вроде не изменился, хотя неуверен)
26ая мотострелковая под Лиманом
Жду вас))
Оплата происходит за семестр
Ну ладно тогда
Я хз зачем я тут сижу, мне надо к химбио готовиться  Хотя здесь мне нравится
Помянем выпуск 2023🫡
Ну ладно
Это же Саша
Саша, F
ЭТОТ ГОД ПОСТУПЛЕНИЯ БУДЕТ САМЫМ СЛОЖНЫМ!  *После экзов: Как мы и говорили, каждый следующий год легче предыдущего)
Да я на медика сдавать буду!
Этого года не будет
Ахаха, да. Типичный МА
Год принял ислам?
Бомба уподет
Да не уподет
А ты кстати где чичас учишься
В школе
Там же где до этого?
Да
На кого
Медицинский ВУЗ
Это понятно, какой специалист?
Стоматолог скорее всего
Кстати перечень утвердили
У них отцы жизни отдают за нас... Если у тебя отец на фронт пойдет, то может и ты сможешь без дви поступить
>за нас ты с драм н басса?
Пиши нормально
Я знаю,да....наши тоже отдают
Ну если у тебя отец будет участвовать, то скорее всего тоже получишь привилегии, ну и мы, в отличии от них, под обстрелами не жили
Нет,лучше не надо,лучше просто наботать егэ и олимпиады....ну,а по поводу второго,по факту,но мы первые это начали это творить
Вот представь, что ты умный 10-ти летний ребенок, у которого родители живут на Донбассе и в 14-м решили остаться на своей родине, у тебя все 8 лет над головой летали снаряды, столы разрушены, т.е. у тебя не было возможности хорошо что то учить. А потом Россия гвоорит, что отныне ты дома, будешь частью великой страны. Ты хочешь реализовать свои возможности, но тут тебе говорят, что иди ка ты пиши дви, а там челы, которые 11 лет делали эти дви, по итогу ты никуда не поступило, лишь потому что родился не там. Яна спорю, не стоит всех подрят брать, но лучше определенное количество мест оставить под конкурс для жителей освобождённых территорий
у них свои ВУЗы есть, которых хватает, чтобы обеспечить население высшим образованием
Там вузов почти не осталось...
какие были и какие уничтожены?
Сейчас там мобилизация, т.е. учителя воюют, бюджета на обращование нет
Всегда можно спонсировать из федерального бюджета и пригласить специалистов
Оу,но,дело в том,что не было у них этих 8-ми лет,когда летали снаряды над головой. Типа это у нас так говорят, но даже сами люди с Украины говорят,что у них там все нормализовалось давно.Кроме того,у меня там друзья живут,и у них было достаточно много возможностей,чтобы показать себя. Они спокойно участвовали в наших конкурсах и олимпах. Не спорю,что им,умным детям, нужно оставить место.Но ничего бы этого не было,если бы не....
Короче,просто кашу заварили
Не много кто поедет под хаймарсы детей учить
Если бы Германию не пошли освобождать, то сотни тысяч жизней сохранили бы, это из это серии...
Но Германия сама на нас напала,все точно знали о существовании одного движения, а мы сейчас сами..Проблема в том,что мы правды не знаем,так что...
Пойду-ка я готовиться ко дню самоуправления)
и не много кто останется жить после того как над головами хаймарсы летают
как же ахуенно
на халяву можно поступить
Изначально это были русские земли, их незаконно отдали Украине вредители в лице главных лиц страны. Их надо было возвращать по-любому
Если бы там все были мирные, то о куда появилась такая армия и куча оружия?
ребят, а кто-то может скинуть ссылку на официальные источники информации?
https://panorama.pub/
я еще не родился
10 класс
Ясли 😎
10
первый курс ☝🏻
Я умер минуту назад
А в советском союзе после 8 уходили!
Вау, normal distribution
я пока еще в планах по зачатию
А точно первокурсники поступашки?
Неважно, что вы пикнете. Для всех вариантов ответа уже поздно ботать всерос…
Магистратура второй курс
Ну-ну
Сразу видно, что поступашки в прошлом году залетели в тренд, поэтому большая часть аудитории - прошлогодние выпускники
мгновением бы раньше
51 курс
Ну до 9 кл можно начинать
Первакам салам, остальным соболезную
А, точно, там же 9 класс и младше
хуя тут перваков
1 курс!!!
Зря что ли ждала 11 класса для контента в этом году...
10!
7-ой
Советские ясли 228 группа найдись видел тебя вчера очень понравилась быстро решила Ларинское неравенство
О дааа, хайпанули вы, товарищ админ, к ЕГЭ - 2022) Но я смотреть Ваш канал начал ещё раньше, где-то весной 2021)
блин подписота поступашек выросла
11 класс в поиске пока, я тоже со второго полугодия узнал же
Да ладно, контент для прошлого 11 класса остался
Подскажите ,как доказать для иррациональных альфа , если для рациональных я уже доказала
Вот
Да здравствует решение студенческих олимпиад!
Но ситуация то меняется :с
Это какое направление какого вуза?
У тебя спрашиваю
Смотри предыдущие видео) там хватает материала, чтобы сокрушить экзамен-жертву капиталистической системы 🥱
и так до сих пор контент был для них бляяя
первокурсникам тут не место
Это ПМИ , РАУ  я уже вроде выполнила
Ура! Ура! Ура!
Спасибо, последую совету)
Факт
Точнее по ГИА, матан ещё норм
ахаххаха
نعم
انت محق
а я прям проперся когда прочитал расписание первого курса, 3 вида математики(матан, линейка, дискретка) программирование/информатика и никакой гуманитарной херни, особенно русского языка с его правилами с потолка!
матмех спбгу?
нет это было в 2002 году, чуть скромнее, факультет информатики Самарский Аэрокосмический
чзх??
1 пара по матану у нас была посвящена множествам
Так что не согласен с этим постом
У нас история России (1 Семак) и английский
Дискретки нету
у нас была История науки техники, история России со 2го семестра
у нас была отдельно дискретка и мат. логика потом, может у вас они в рамках одного курса будут
дискретка матанализ линал и русский язык😔😔😔
2 типа людей
Так Аль Гебра же
Это база! А дальше индуктивный переход...
Советские детсадовцы расшифровали за 10 минут
Первая пара по диалектике
Арабские
😂😂😂😂
У тебя не было норм учителя русского, они все выводятся(реально) кроме аксиом
на самом деле чуть позже, когда появился нормальный доступ к интернету, я действительно нашел откуда пошли некоторые правила и исключения, но в школе дико бесило, теорему Пифагора значит мы можем доказать несколькими способами, а кучу правил русского языка просто запомните и все, я много читал, но не работает у меня видимо зрительная память, как у некоторых которые на ней выезжали
А в отборе у всех одинаковый вариант?
В ютуб выложите??
нет
Нет, но я разобрал самые инетерсные!
не
О, спасибо 👍
Ох уж есть задачи для советских самоваров
Какого уровня швб?
хотим ролик по комбинаторике👍
3-его, но в нынешних реалиях надо писать все!
Благодарю
Партия выражает благодарность! ☭
А почему в отборе делим на факториал 2, если в скобках указано  что тождественная перестановка также считается.То есть если в слове Олимпиада переставить 2 буквы И, получится 2 варианта расстановки, а в решении получается что 1.
00:00 - 00:05 : Но под торжественная перестановка Мне кажется, тут развивается Дмитрий, что просто. 00:06 - 00:15 : Даже если перестановки слово Олимпиада, то есть вот здесь написано слово Олимпиада, то ее перестановку на продает слова Олимпиада, она считается тоже. 00:15 - 00:17 : Я думаю, это имеется в виду.
По сравнению, с образованием ушедшей сверхдержавы это не серьезно, но есть брать нынешние олимпиады, то это тяжело
осталось на прогу
требуем информатику
Будет!
физики be like 🥺🤮😳😢
Есть ли какие то такие чаты по олимпиадам английского?
Информатики 😎😎😎😎
Вы написали даже ВШЭ, но не вспомнили ни СПБГУ ни, да простят меня теоретики, МИФИ. Это какое-то личное предпочтение или выбор пал на места, куда труднее попасть?
Просто самые хайповые)
Да похуй
мифи ужас
Господь вас храни
Прогу не надо
Не стоит на это распыляться
Проге можно и самостоятельно научиться
Тише, тише, спугнешь энжэнерафф ядерщииггоф.
как студент мифи, я так считаю
Как человек, который выбирал между МИФИ и другими вузами и пошёл не в МИФИ, я считаю так же)
Но вот кстати Росатом прикольная олимпиадка.
Поехать в другой город за тридевять земель и слить Росатом должен каждый уважающий себя шизик.
Ура! Спасибо большое!
в моё время такого не было
Я так ждал этого!!!!!!
и очень жаль
А куда, если не секрет?
На Аляску
В СПбГУ.  //Ппц тут каефно, конечно. Физика сейчас к сожалению отстойная пока (хотя вот кому-то нравится //странные люди...), Но вот математикаааа — конфетка) А ещё прикол в том, что кроме физики и математики, собственно ничего нет практически) //Я на направлении "физика".
Хороший вариант
да не, в целом, то норм. Но, если есть хороший шанс попасть в вышеупомянутые вшэ, мфти, мгу, явно лучше идти в них.
Не советую идти в вышеупомянутые вузы
Советую, если человек принадлежит к следующим категориям: гей, отморозок, недопонятый гений
Вот-вот. На самом деле сейчас легко людей разводят брендами. Лучше идти в вузы со старой программой, ведь они по духу и качеству ближе к советскому высококачественному образованию😼😼😼
Лучший для меня) Ибо тут всё (ну или подавляющее большинство того), что я хотел.    Тип если не прошли в МФТИ, то стоит очень даже задуматься (я сейчас физикам). //Интересно, будет ли чел, который напишет "лол, да ты шиз, либо слишком жирный рофл, все норм люди (физ.) в МГУ топают, если по каким-то причинам не прошли в МФТИ".  Крч, если интересно, могу подробнее расписать, пишите в ЛС.  Ну там почему конкретно ты выбрал СПБГУ. Поясни за базар и т.д.
Я в НИЯУ МИФИ хочу..
Ваши картинки профиля очень красивые!
Avagado6 вроде
Ну, если хочешь ядеркой там заниматься, энжэнэромм быть, то пожалуйста.
Но как говорил Шелдон.... )
В ИИКС
ультра топ
IX
Чуваки, среди вас ученики Фокса или ученики Школково есть? Где олимп физика лучше? Или надо как настоящий гигачад самому ботать в гараже под портвейном 777?
база
инженеры крутые, а Шелдон ничо не добился
чел он в сериале нобеля по физике взял а фактически да, инженеры топ база
Ну давай, заплачь)
ок)
про биологию не забудьте🥲🥲
❤️
Оооо, это с региона задача
5-я
Поздравляем нашего Михаила Абрамовича🥳 стаараемся вас радовать💪
Ого, это тот самый легендарный репетитор по математике???
С каких пор я уже легендарный?)
Нуууу как минимум вашей заслугой на онлайн этапе олимпиады «Физтех»!
Минимальное k = степень полинома + 1
А как ты узнал?
С праздником Вас, дорогие наши учителя!
Есть теорема о том, что два полинома степени n равны, если их значения совпадают в более, чем n точках
Там же выражение - это произведение P(n_i)?
Просто если бы там были отдельно даны значения P(n_1), P(n_2), ... , P(n_k), то теорема бы точно тут помогла, это верно, но если произведение, то ведь не факт, что значения все совпадают?
МА, с профессиональным праздником вас!)
Спасибо, Сонечка!
а твой 36
74
Суммарный
А ты пип всеросса
98🤮
Когда ебал ниже 95
карликов ебал...
99.1
когда она не учится в дгту и не способна сделать тебе даже элементарную бражку......
ну пожалуйста
когда она женщина а не фембой...
бля именно
когда она поступала по егэ, а не по олимпиадам…
Когда она поступала по олимпиадам, а не по ЕГЭ...
база
кринж
когда она младше 95 лет...
У меня 180, нормально
Лох
Когда твой выше 59*)
Когда она сказала, что ушла после 9
Когда поступил на физтех
Ростов?😳
Ты с рнд?
we live in a society, где  егэ это база, а олимпиады кринж…
Да
Ахахахахха
Ооо, в шк еще? Куда поступать хочешь? /если уже вузе, то в каком?  Я в 10-м классе, собираю всю инфу )
Я в школе, 10 класс
+++
Хаха
Какая школа?
А это суммарно 😁
Лицей 2 школа матинф класс очевидно
вопросы?
Как ты относишься к цукини, бро?
У меня 100
За четыре
А еебать зачем?
За шкафом
Пойдет
Нормально
Всём привет✋👋)  У кого есть возможность посоветовать хорошие онлайн школы по подготовке к русскому, физике и профилю на 80-90 +  Буду признательна если ответите ☺️🤗
школково
А какой там преподаватель?
На 80-90 можно и без онлайн школ. Просто решай задачи, нарабатывай опыт. Главное полностью отказаться от каких либо гаджетов во время занятий. Распечатай задания, выключи комп и решай.
Спасибо 🤗
Собсно, так можно и на 100 без школ, как я и почти сделал.
А с какими материалами готовился?)
Может есть что-то хорошее посоветовать
Решал задачки с Решу ЕГЭ и варианты Пифагора (но сейчас не время активно решать варианты - надо разбирать отдельные задания). Мб, с нуля будет сложно решать некоторые задачки, но, чтобы уверенно чувствовать себя на самом экзамене, - самое то (можно и Ларина, но это задачи уже другого порядка сложности, по сравнению с ЕГЭ). Брал какую-нибудь стереометрию, нарешивал задачи, узнал новые факты (черпал из решений, в которые подглядывал, когда не знал, что делать).  На Степике есть очень много хороших курсов по теме ЕГЭ по математике: курс по первой части, координатно-векторный метод от Тимура Гуева (те, что сам проходил. Но кажется, что по каждой отдельной задачки из экзамена есть курсы). Так же на ютубе лежит **куча** интересных задач из ЕГЭ, которых с каждом годом становится все больше (Борис Трушин, Профиматика, Математик МГУ (который и сейчас мне полезен)) ), Школково).  Насчет вариантов Пифагора. Там лежат очень простые задачки, на самом деле. Так что условно стабильные 90 у него - это вряд ли 90 на настоящем экзамене.  Но, на самом деле, если есть смекалка, то советую попробовать олимпиады. Если ты затащил(а) олимпиаду, то ты реально хорош, в сравнении с "угадал ЕГЭ на 270+". Да и поступление будет проще - сразу понятно, да или нет, и нет фигни с перекладыванием согласия))
Ухх, спасибо тебе огромное 🙃столько информации
Что-то много букв получилось. Эссе бы так писал лучше(
😅да не, ты всё подробно объяснил это очень круто
Не думаю что кто-то другой так не знакомому человеку расписывал
Ты уже поступил и учишься где-то?)
Поступил. Учусь в СПбГУ.
Оо Питер
Это круто
))) Не совсем.
Не нравится? (
Или филиал
матмех лучше всех
Факультет и общежитие находятся не в Питере, а в его пригороде)
Так что фиг там, а не прогулочки по Питеру.
Ох жесть
Это вуз ?)
Или я что то путаю
Факультет СПбГУ.
А вот точно
Простите ночь, бошка не варит 😂😂
Что будет 24... Не представляем, но важно готовится, хотябы по старым заданиям💫
Совсем другие…
геомы изи
Первое задание гроб
Не
А что это за задачи?
Олимпиада физ теха?
это норм вообще для 9 класса?
А в 9м же ещё вроде логарифмы не проходят
это для 11
разница огромная же между этими двумя вариантами
я в 9, сегодня писал этот варик указывал в лк класс вроде, но походу олимпиада только для старшеклассников
Михаил Абрамович , сделайте пожалуйста разбор
+
+
Задачи не очень трудные, легко через вольфрам альфа решается большинство. Михаил Абрамович, как мне кажется, достаточно занят, чтобы не тратить время на разбор таких задач(тем более разбор задач 1 варианта уже сделан)
Как ты вольфрам с прокторингом заюзаешь?
+
Как решить 3? Помогите пж
Задача из базового ЕГЭ. А такое дают в мероприятии под названием олимпиада. Стыдоба...
Позор просто геометрической задаче, она максимум уровня обычной задачи 8 класса
Мужики там И.Н.Сергеев 1,5 часа сидит и по фактам разъебывает ФИПИ
Ссылочку пж
https://youtu.be/Tee6QPYwSBk
Спасибо!
Кто знает, что в этом году интернешнл дает?
Проход на очку)
а вот вроде бы как раз нет!
Такой себе контент, если честно.
Не нравится , не смотри
Скажите, пожалуйста, нынешний тур физтех интернешнл - это отборочный тур? Если это так, можно ли на заключительный тур попасть по победе в интернешнл прошлого года, не писав отбор в этом году? Сейчас в 11 классе
как первое решить
В комментах вроде ссылка на разбор
там другое
а по физике есть разбор олимпиады физтех интернешнл вторая волна?
Чзх сунц загнулся
Загибание сунца было также неизбежно как победа коммунизма😎
Я в сунце сейчас, он не загнулся
Методы Султанова применялись ещё в царской России
Вы просто не знаете как хорошо там было раньше!
Я в сунце сейчас, он загнулся
+
Кринжовая база
Зато кормят вкусно
Нет, ломоносовский
зато бесплатно
Запеканочка творожная?)
Конечно)
У тебя запеканка
Ну в этом
))))))
У меня идеальная комната на 4
А вообще у вас с порядком. По моей инфе там притон 50/50
Я поэтому и не подал доки
нет там никакого притона лол
10а
откуда же такая инфа
Тут нормально, но на Кременчугской вообще шик
ну это у вас щас новый корпус)
мы то в новом не жили
но в старой общаге было оч душевно
вас так и не переселили?
а че туда же вроде приезжал мишустин
для вида что ли учеников согнали туда
а норм
ну вы тоже уедете))
о ученики разных классов начали мериться письками
далеко не всем нужна физика))
К физике интерес пропал, очень много ботал, захотел на инфу и начал с нуля, но как понимаешь не успел, тут ребята мощные на инф классе
кто инфу у вас ведет?
Мамай и скоробогатов
хахаха когда отучилась в сунце и интерес пропал и к физике, и к проге👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
А кстати, вы в каком классе?)
10?
Ты точно в том сунце была?)
точно)))
Вообще у всех свой опыт, но какая-то полная херня в общаге творилась регулярно
Не люблю хойку( пытался играть
Дам комментарий как Сунец. Вообще, у математического класса и информационного класса основные преподы по математике - мужчины, если это так пугает комментатора. А вот учитель информатики у инфкласса - Елена Владимировна Андреева, лучшая в своем деле, опровергающая слова Алексея на деле
1500 часов😎
Интересно кстати что в сунце геометрию ведут два препода всегда
Нигде больше такого не встречал
москвичи понабежали, вот я в новосибирском отучился, тут ваще по кайфу было
Тебя случайно не Артём зовут?
Султанов даже по части речи так же говорит как Дедуля
Правильно мыслишь)
Общага пока что только для 11, ремонтируют ещё старый корпус, как завершат - заселят десятиков
Физкласс🤡
Физкласс🤡
А я кто?
Физкласс🤡
Ну вы клоуны потому что
Женщины 🤡
По нику понятно)
Женщины 🤡
Ты не помнишь,как меня зовут?
Джамиля)
Ураааа
Ты уроки делаешь ?
Физкласс🤡
Физкласс🤡
приветик
Здравствуйте, Михаил 😋
ребят есть ли книги/задачи/лекции по линалу и мат анализу для совсем чайника (1 курс перевожусь со своего парашного напарвления ака бизнес информатика на ПМИ). Ни того ни другого ещё вообще не было у нас. Надо будет не отставать от группы. Подскажите детсадовцу
Это все еще инженерный?
Физмат + инж
Хоть так
У тебя интересные понятия о вкусе)
Дополню видео отрывком из его книги "Что такое математика?"   __Хотя я категорически не согласен с этим философскими мнениями как с идеалом, я вынужден согласиться, что объективное рассмотрение состояния дел нередко их подтверждает, как констатацию беды. По долгу службы я участвую в комиссиях для отбора из числа сотен кандидатов на преподавательские и профессорские места в ряде университетов, например, в Париже. И я заметил, что при честном демократическом голосовании всегда остаюсь в меньшинстве, голосующем за сильных кандидатов, а наибольшее число голосов получает далеко не самый сильный кандидат (а часто даже и самый слабый из претендентов на место).  Мои коллеги так объяснили мне это явление: «Мы прекрасно понимаем, кто сильнее, но голосуем за слабейшего, часто просто из чувства самосохранения - ведь через пару лет он будет нашим соперником при очередном продвижении, и поэтому лучше выбрать кого послабее. К тому же, если бы мы, как ты, считались только с научными достижениями и перспективами кандидатов, то нам пришлось бы на все посты назначать только** советских людей**: они подготовлены гораздо лучше всех остальных, и это нам всем совершенно очевидно».__
Михаил Абрамович, а Вы были членом КПСС?)
Был и остаюсь!
Комшиза
А почему гугл говорит, что оригинальная цитата такова: >К тому же, если бы мы, как ты, считались только с научными достижениями и перспективами кандидатов, то нам пришлось бы на все посты назначать одних русских (а не советских людей): они подготовлены гораздо лучше всех остальных, и это нам всем совершенно очевидно». Капиталисты фальсифицируют?
00:00 - 00:23 : Я думаю это оригинальная цитата. Я просто ее сам подправил, чтобы она лучше передавала суть, что называется, чтобы не возникло в общем, то ни у кого, каких-каких националистических мыслей имелось в виду. Безусловно, если посмотреть на контекст советских людей, но прежде всего людей, которые получили советское образование лучшее в мире.
🐵
Согласен, не только в советской россии была развита математика, но и в украине, грузии и т.д. так что Арнольд определенно имел в виду советских людей)
Хотел узнать. Ваша позиция по Сталину натуральна и основана на диамате?
Конечно
Правильно. Он просто не понимал, что хочет сказать
Как вы относитесь в этому высказыванию Арнольда?) https://www.youtube.com/watch?v=qLoL_hsfPRc&t таймкод: 19:22
00:00 - 00:09 : А все очень просто, как говорит колмогоров, что и появилась надежда. Появилась надежда, что придет еще лучше. Кто-то, чем товарищ Сталин понимаете, то есть. 00:09 - 00:16 : Если посмотреть на советское руководство, то оно уже до товарища Сталина, да оно постоянно развивалась. 00:16 - 00:17 : Допустим там. 00:18 - 00:20 : Сначала Владимир Ильич Лида. 00:20 - 00:44 : Величина, а потом товарищ Сталин — Это величина величин и вот после этого думали что ну 3. Но это это вообще уже будет что-то такое грандиознейшее. Да что еще лучше чем при прекрасном товарище Сталине. Поэтому была такая надежда вот поэтому знаете колмогоров в 54. Да потом все все закончили то, что поняли, что надежды нет на что-то лучшее. 00:44 - 00:46 : Больше, что вот это был. 00:47 - 00:50 : Это был самый лучший момент в нашей жизни. 00:51 - 00:57 : От математики как люди умные они вот это сразу почувствовали. вот я бы так интерпретировал ярослав.
Ааааа, теперь понял)
Ув. тов. МА! Вы выдели видеоматериал этого американского преподавателя математики? Он сделал обзор учебника для 5 класса Советской Школы тов. Эльсгольца по ДУ и вариационному исчислению. Также он решил "руками" одну из задач оттуда, когда как в свою очередь Советский школьник очевидно сразу напишет ответ, посчитав все в уме.  Что вы думаете по этому поводу?  https://www.youtube.com/watch?v=alkDHbjuInw
00:00 - 00:08 : Ну, что думаю, думаю, что здорово, что хоть всем показывают советские книжки, советские учебники, настоящие хоть американцы поймут. 00:08 - 00:09 : Какие у них плохие?
Прямо описали выборы в компартию)
кошкодевочка????????? Я готов решать задачки только от товарища коммуниста и великого вождя Xi.
Кошкодевочки радуют глаз, задачи - голову
Красивая задачка. Идею понял😊
Аватарка красивая
Жалко, что не кошкомальчик
Количество анимешников, ставшие математиками 📈📈📈
Мужики Пятница!!!!
Я в субботу учусь
обидно бро
Зато в течение недели не по 7-8, нормик
Ну пятницы настоящей нет это плохо
в вузах же вроде по сб тоже учатся или нет?
в некоторых вроде
Кото?... тфу блять. Дедушка, с какого момента на телеканале культура стали крутить вброс из зарубежа?
МА, можете разобрать уравнение из-за которого загорелся крымский мост? Там вроде пожарные не могли решить и отвлеклись
00:00 - 00:17 : Ну, слушайте, когда девочке. Я бы не сказал, что это западная штука. Вообще они придумали, что по сути в советском союзе. Вот тот японский иллюстратор, который якобы нарисовала аниме. Он сам говорил, что он просто украл все из мультика снежная королева. 00:18 - 00:19 : Ну всю идею.
уже началось что ли
организация тургора в СПб базовая 👍
вроле да
спасибо бро
А есть ли у олимпиады заочный этап? Не нашла о нем информацию на сайте
Нет
Только очный
Спасибо☺️
В прошлых годах заочный тоже был. Скорее всего и в этом будет
если про всесиб, то заочного не будет, так мне ответили в письме организаторы
Сижу как наблюдатель в аудитории в своём городе)
+
На заботать сложный этап, и нормально будет
Вторая у тургора красивая задача ?
Есть задания Всесиба 9 класс?
2 всесиба полное говно
Такая же хрень
Жиза максимальная
У меня слева и справа сидели видимо геометры
Сразу схватились за 2
Справа чел хотел красиво через симметрии чето там сделать
Души всякие отмечать пошел
Хз сделал не
А слева чел тупо пошёл в синусах считать
У него там целый лист какого то ужаса
В первом же m = 2022! - 1?
Всё слил
Тур на базовый а кринжовый
А почему?
Как доказать, что это факториал числа?
(2022!-1)!*2022!
Так?
В первом пункте пятой  2n^2?
Да
А во втором пункте 5-ой 2(н-1)?
Просто N
В 3-ей возможно?(тур гор)
Мне мальчик из аудитории после олимпиады сказал, что там ответ нет
А доказательство
Такой юноша будет стремиться попасть на факультет виноделия ДГТУ
Только после меня
Ой, Вы похож на моего знакомого Алексея...
А, я прочитал задачу, там очев нет
Гениально, маэстро!
Люблю эту тему
Давайте задачи на устойчивость мостов порешаем
Михаил Абрамович, будет ли гайд про то как выселить соседа из общаги?
Если с применением физической силы, то будет)
Мне вот интересно, если допустим в комнате было 3 человека, а ты как настоящий совок смог провести чистку 2 соседей, то тебе подселят ещё кого?
Подселят ещё - повторим схему
Вообще если у вас можно поменять комнату то все очень просто
Начинайте вести себя максимально асоциально, ходите в не  стиранных вещах, не чистите зубы,не мойтесь, вставайте в 5 утра, кидайте вещи по комнате, не  выкидывайте мусор и все) сосед сам решит съехать
А нет как-то способа более цивилизованного что ли? Что же люди подумают? К тому же, вполне возможно, что выселят именно тебя
Можно конечно ему подкинуть наркотики и вызвать полицию, но это метод для настоящих советских людей
😱
О вас ничего не подумают
И быстро
каждый человек с советским духом обязан поддерживать себя в хорошей физической форме
Ну так не будут же они на основе мнения другого чела выселять ьебя
Ужас, какие только идеи в голову не придут
Так взгляда, я думаю, хватит, чтобы оценить достоверность его слов
Даже допустим они смогут узнать что ты ведёшь себя так, что они могут сделать? Ты как-то нарушаешь устав этим?
Вопрос на подумать, ситуация может разнится от места к месту
В целом можно мыться и т.д. а просто вести себя как шуе мудак, ставить будильник на 4:30 и т.д.
А если совесть не позволяет? Нет ли способа более гуманного?
Ну можете попытаться с ним как-нибудь договорится, типо ты ему чё нибудь, а он переедет в другую комнату
Но у первого способа явно меньше материальные траты
Объективно
Более гуманный способ - разговор с сокамерником
И о чем мне с ним говорить? Он же дурачок
дурачок - значит внушаемый.
Ха, школота
Ха, школота
Ха, школота.
Я определение предела по Коши знаю наизусть прям
Да и по Гейне тоже
А всё благодаря вам, МА)
Хорошо учеба идёт, Артм?)
Всё замечательно!
2:00 - весь день🤧
Расскажи
Хочу пределы заботать
Какие-то полит. координаты получились.
Кто писал ТурГор 8-9класс ?
Ну ты дурак что ли
Я
Жиза. В 2 часа начинается лютый депрессняк, а потом я сплю, просыпаюсь и продолжаю в том же духе
Ха, школота
Для любых эпсилон (E) больше нуля найдётся дельта (∆) тоже больше нуля и для любых x таких что 0 < | x - x0 | < ∆ должно выполняться следующее: | f(x) - A | < E
Ребята, ЮМШ какого уровня олимпиада?
4
Печально. Спасибо за ответ.
Добро пожаловать в поступашки
Зачем огонькки и шэры в трех скобках, их че, жиды придумали?
Да.
брух
где резы эфтэ?
16 баллов, прошёл)0)
14 баллов при проходном в 15. ААААААА
Поздравляю
Какой класс?
11
Пон
Поздравляю
20, прошёл😎
Ну что, товарищи, дружно обосрёмся на закле!
А сколько за задачу давали баллов?
7
Не участвовал в этом отборе
15 же ещё будет
?
да
а че нить для студентов есть?
Где резы f(t)?
Спасибо
можно написать второй тур в случае неудачи на первом
Тян на фотке огонь
А разбор задач будет?
85 балов проход в швб…
У Васи 100% нет личной жизни если он занимается такой хренью
да там будут брать с 60+ баллов точно в конце, 85 это те кто сразу сто процентов прошли
у кого параметр правильный в швб, какой ответ?
Разбор будет??
На сайте написано: "В случае сдачи нескольких работ оценивается последняя сданная работа, а остальные не рассматриваются", а тут говорят учитывается лучшая попытка Кому верить
а сколько будет туров по юмш?
Лучший из первого и второго отборочных
2
Так это же 2 и так?
Да, это был последний
Что такое ШВБ?
Олимпиада "Шаг в будущее"
На фото задания из 11 класса?
а задача как победить на мобилизации будет?
Будет. Есть вероятность, что даже будет задача про взятие Киева
нужно в толчке спрятаться по методике коммунистов и не ехать
Ну я ничего предосудительного не вижу в том, чтобы не воевать за интересы капиталистов и разрушителей советской системы.
Zигуем
Одобряю осуждение войны за интересы капиталистов
Поправляйте условие в комментариях, если где-то криво описано
Баяны какие-то
С тригонометрией довольно легкий примерчик😁
4 устная
и 1 тоже устная
если она правильно задана
Ребята расскажите где такое научиться делать в 9 классе
Запись только в вк будет?
Угу
как 7 делать блинб
Спасибо
Там все расскажем
может кто через ряд тейлора разложить
ответ 1,5 ? для уверенности
ответ вроде как 1/e^6
но у меня он так и не получился
Сторона шестиугольника 2 равна?
ага
Тогда 1,5
В 8 какой у тебя ответ?
вроде да
Когда начинается ФИХТЕХ?
Смотрите в середине ролика, говорил об этом)
Спасибо
А написать тем, кто не смотрит никак не узнать?
никак, батенька!
Вопросов не имеется👍
Ура
поднять бокалы)
осталось взять призера физтеха 🙏🙏🙏
Кайф, а есть вордовский файл?
Пока нет. На стобальнике неверный файл, не надо там смотреть
А когда физтех?
Никогда, отменили
Подскажите пожалуйста, а если 10-классник в том году стал призером олимпиады Физтех для 11 класса, то в этом году он сможет использовать диплом при поступлении?
Вроде как нет
Ибо уровень олимпиады считается по количеству участников и т.д. и в Момент участие олимпиада по показателям была 2
Хотя я хз
Но вроде диплом 4 года действует
Ну так это не на что не влияет
Ну так не обязательно же на физтех идти
В мгу мб куда-то можно с таким дипломом, в мифи мб
https://admission.mephi.ru/admission/baccalaureate-and-specialty/specials/winners  https://cpk.msu.ru/files/2022/olymp_benefits.pdf  В мгу пофиг в каком ты классе был на момент получения призерства за 11
посоветуйте пожалуйста относительно легкие олимпиады по физике для 9 класса , чисто портфолио пополнить и руку набить. Спасибо❤️
бви на кт убрали
участвуй везде, где пройдешь - твой уровень, остальное тоже для подготовки полезно
А когда примерно будет отборочный этап?
Саммаааааааат😱😱😱😢😢😢😢😢😢😭😭😭😭😭😭😭😭😭
Нельзя, в дипломе написано 2 уровень
За что саммат то? А юмш за что? Мой олимпиадный путь начался с призёрства в саммате в 6 классе
В мфти/мгу нельзя. В ВШЭ лучше уточнить в ПК, думаю что нельзя.
Я имела ввиду не БВИ, а 100 баллов хотя бы)
100 баллов в МГУ можно, в МФТИ нельзя. Насколько я знаю
эксперт
Ахах, конечно)
иди сочинения пиши)
Сочинения на стобальнике есть
а, ну тогда все решено, а статград на образоваке?)
Не искал еще)
гении често становятся отвергнуты обществом)
Помогите решить пожалуйста!Внутри параллелограмма ABCD взяли точку O. Докажите, что OA<OB+OC+OD(в задаче рисунок не прилагался)
Блин, сложно, в бауманке такому не учат
Подскажите пожалуйста Олимпиады по математике среднего уровня сложности для 11  класса
Бельчонок швб открытка оммо финашка
швб  что это за олимпиада?
Шаг в будущее
А по информатике какие Олимпиады нормальные по сложности?
Можно Гугл открыть и прочитать
Зацени че нашёл
Прикольно)
Это из рыцари точного знания?
Или какой то такой паблик, олимпа для студентов
Высшую пробу по инженерные наукам посмотрите
Ура, теперь точно не напишу
Напишите-напишете! В этом году подгонов будет много: Поступашки своих ребят не бросают 😎😎😎
Только не говорите, что отборочный будет с сраным прокторингом.😭
А если бросили то это уже не свои?
Именно
Отбор очно например
Без прокторинга
А когда отборочный будет примерно? Мне уже надо начинать пятилетку за год?
А как он работает? А то у меня вторая степень в прошлом, может и заморачиваться про отбор не надо👀
Надеюсь ЧОК "Поступашки" выдаст нам самые лучшие задачники и листки👌
и мы пойдем в контрнаступление на физтех!
не будет такого точно
Чё такое чок?
сокращение от чокнутые
Ну отбор физтех интернешнл был с прокторингом так, что существует вероятность, что и физтех будет с прокторингом😕
Звучит прекрасно, спасибо
Частная Олимпиадная Компания
Чзх коммунисты открыли частную компанию?
Да, бро
во первых, это был уже закл, а во вторых, физтех довольно массовая олимпиада и больше работы себе этим прокторингом никто не будет делать
Отборочного не будет
Росатом✌️
Как думаете, какой проход в этом году?
В первой -1/99?
Да
по егэ так по егэ
Странно что третья на третьем месте, она не стоит 6 баллов
а сколько бы дали за неё, товарищ?
Ну коль сложный тур, то 5
Есть люди решившие 7? Если не сложно подскажите решение.
Где
Загляни в их канал по физике
Да я прикалываюсь, там пост уже чекал))
Ааа))
Можно подобную запись, только по математике?)
Какой проходной балл?
Дайте ссылку, пожалуйста
+
https://t.me/postupashki_physics
А можно такую же статью для математики? Просто я не очень умный, но очень хочется поумнеть.
Многим из Вас уже пришли ~~результаты школьного этапа по физике~~ повестки
А есть такая же статья по математике
Наверное, если ты ее не можешь найти, то ее нет
Долгожданный пост по математике Многим из Вас уже пришли результаты школьного этапа по математике. Поэтому сегодня разберём как готовиться к муниципальному этапу.   1) Основной документ при подготовке к ВсОШ - это программа олимпиады. В ней все темы разбиты по месяцам и указано, какие темы могут быть включены в то или иное время. Решаем задачи в соотвествии с программой   2) Где взять задачи? Поскольку наша цель пройти на регион, лучше всего взять архив ВсОШ и прорешать варианты муниципального этапа прошлых лет в своём регионе. Большинство регионов представлено здесь   3) Для прохождения на регион стоит также отрешать региональные этапы последних лет, их можно найти тут   4) Теорию лучше всего не брать. Кто-то все когда-то придумал, значит и вы на олимпиаде придумаете
в Москве 23
Долбаеб
Какая-то неимоверная пыль бельчонок этот
Господин Сталин, а в беседу будет введена система расстрелов(банов)?
🦨
Да
а по инфе есть у кого задания?
компетенции
Когда МА заебал окончательно
кринжовая БАЗА
Поймал твою мамашу на ошибке
Тебя то есть
без токса бро)
Кто такой этот дрихле
Ууу, страшилка 👻
Блять у меня на полной громкости это проорало
ахахаххахахахах
савватеев чудит
Zahar лайкаем красивую девочку
ахахах, спасибо спасибо
Это вообще реальная фотография? Я подумал, что это нейросеть нарисовала… Мне просто казалось, что ирл таких симпатичных не бывает (только на советских плакатах)
ахахах
благодарю:)
АУ ЭТО МОЕ
Мэри Сью
Ладно
та за что
Не
Нормас
Когда на олимпиаде пытаешься вспомнить решение знакомой задачи.
ПХХАХАХАХАХХАХАХП
Есть у кого-нибудь слив школ ково олимпиадная математика?
👌
а в чем вообще прикол дирихле? разве это не очевидно?
Нее, это не аксиома— нужно доказывать
но это ведь очевидно
куда ты блять засунешь 6ого кролика
что за дирихле?
😂
Есть чат по ШВБ?
https://t.me/botalkaa
Насколько я понял, в швб нельзя загружать отрицательные ответы (из доступных сисволов только числа и точка/запятая), поэтому ответ в задаче с параметром, где получилось а = -1 сомнителен. У меня получилось а = 0, но я тоже нк уверен
Спасибо!
Проверил по вольфраму, вроде все сходится
Понял, спасибо
- в задаче с 210 не забываем про вариант с 210,1,1,1 в итоге 15 - с объемом перепутан тангенс 20 и 60, поэтому объем в 3 раза меньше
Имба
https://olymp-online.mipt.ru/articles/17
имба что ли
Иртересно🤔
т.е.  ее можно сутки решать ?
можно сутки решать раз в неделю и так 4 недели
А если я призёр прошлого года, мне нужно писать отборочный?
Если призёр прошлого года, то всё равно проходишь? Несмотря на то, что уровень поменялся?
Добавьте ещё, что кол-во отборочных упало, выездная и столичка больше не отборочные
как это решать? разве если я возьмусь за конец стержня, причем он будет лежать на гладкой поверхности, он не должен просто поехать, не растягиваясь?
Откуда инфа?
ахах, ну получается первый вариант) меньше же, границы слева нету
правильно б
почему 🥹
я сам не понимаю почему
А отборочные будут отличаться? Я имею ввиду, что задачи в первой попытке будут отличаться от заданий второй попытки?
Ну очевидно да. Физтех всë-таки приличная олимпиада
Кто нибудь знает, за физтех интернейшнл уже дипломы раздали?
В прошлом году очень поздно раздавали
Звучит как квест
По идее так только я хз как сделать обосновано переход от системы из n мт к двум
4 попытки!?
В интернешнле только резы пришли, но проходные на призовые места пока не озвучили. Думаю, после отбора физтеха скажут про интернешнл
Вот это почерк..
Научите меня так писать!
Лишь много летний труд во славу коммунизма способен набить руку
А зачем СПБГУ разбирать? Он и так разваливается, лучше б помогли отремонтировать. Сломать каждый может...  (⁠ ⁠⚈̥̥̥̥̥́⁠⌢⁠⚈̥̥̥̥̥̀⁠)
Что за пургу ты несёшь
Изучил математику*
Всё элементарно, ботаем законы сохранения через теорему Нётер.
Қайда оқисың?
Ниш деп турго
Сен ше?
как вариант)
КФ МГУ
Нуда оқиды екен, бауырым. Өзің ше?
Жубановта😂😂😂
Музыкалка?
Да похуй
Основой понятия "потенциальная(да и любая) энергия — понятие работы. И уж точно не теорема об изменении кинетической энергии. Т.о сначало вводится понятие работы, потом оттуда не строго выводятся формулы для кинетической энергии, а потом уже все остальное
Кроме того, законы сохранения не являются следствием законов Ньютона
Именно что являются
Учите мат. Часть.(см. Теорема Нетер). Например, закон сохранения импульса не выполняется для неоднородного пространства даже если рассматриваемая система тел замкнута
Аналогично и с другими законами
Чел, я в третьем классе церковно-приходской школы, какой Нётер? Какие неоднородные пространства? Очевидно, что речь идёт про классическую механику
В том то и дело, что это БАЗА. В советских яслях это теорему доказывают. Даже современный школьник, купированный системой ЕГЭ/ВПР/ОГЭ(нужное подчеркнуть) способен понять что такое ОДНОРОДНОЕ пространство.
Где вы были когда я сдавал экзамены
СПбГУ база, всем рекомендую
Реально?
а физика?😞
Откуда вы картинки берёте?
М.А просто гуглит лолли и все
По фактам
Нах математику 😡
База
Да пошел нахер этот Поднебесный - всех обосрал, просто очень субъективно высказывается и в мозгах нет ничего кроме как быть крутым и секса ему подавай, ведь для секса так нужна душа, он хочет думать о чем-то высоком - просто испытал чистый стыд из-за того, что в стране такие безалаберные есть и на полном серьезе думают эти мысли  Впрочем, я его бы простил только если бы он реально снимал пранк, но по его выражению лица понятно обратное
Запретить математику!
праваки прорвались на канал😱😱😱😱
https://vk.cc/ciaKiY
Это тот Саватеев, который призывал идти на выборы и выпускал проплаченные ролики?
а в чем проблема?
Мерзко слушать таких людей
Но у него есть и минусы
так в чем проблема?  человек не должен зарабатывать деньги или человек не должен гражданскую позицию высказывать ?
Деньги он заработал, а репутацию потерял
так он никогда не был оппозиционером
Но и никогда до этого не поддерживал власть
Он пытался оправдать результаты выборов используя "математические методы", хотя слону понятно что там подтасовка, и как после этого можно доверять его словам?
Не было такого. Могу сказать, что в личной беседе Алексей говорил, что все резы выборов рисуются
Он ролик на эту тему выпускал, а потом удалил его. Это было.
Ребе не всегда делает то что говорит
Есть такое
Математика не нужна!!! Она создана чтобы тролить гоев. Нужен лишь счёт древних русов - остальное евросионский заговор.
Ноль Целкушка Полушка Четвертушка Осьмушка Пудовичок Медичок Девятичок Десятичок Десятичок да целкушка Десятичок да полушка Десятичок да полушка с целкушкой!
Я тут подумал, если вся страна перейдёт на счёт древних русов, то это будет ну просто нереально Вот как сказать 8462 Медичок Десятичков Десятичков Десятичков да Четвертушка Десятичков Десятичков да пудовичок Десятичков да целкушка!?
Ну это нереально
Поддерживал лол. Он даже на политпрограммы ходил.
Разборы будут, глубоко уважаемый МА?)
Вопрос открыт!!!
А задания в попытках же отличаются?
Отличаются
ёкарный бабай...
вопрос ОТКРЫТ!!!
Ну если будете радовать лайками)
А льготы для прошлогодних призеров есть?
вот это да
@olymp_mipt_bot
Джимми Нейтрон)
А в швб пока ведь не сказали проходной по первой волне по математике?
т.н. ЕГЭ*
А физику вообще не планируете включать?
++
Тот же квештн
раз уж прогу вставляете, тогда уж и физику добавляйте
Да, конечно, будем добавлять 😊
спасибо!!
огромное спасибо!
Спасибо!
👍👍👍👍👍
4948 ответ в 1 задаче?
А это легально?
Для всех один вариант ?
а никто не писал олимпиаду для 11 класса по русскому от кфу?
где космонавтика
мы ❤️ Панфёрова
Надо написать
Когда ломоносов??
Он уже прошел?
>по русскому
хахахах
нет
кфу это че
казанский уник
а можешь ссылочку дать
https://abiturient.kpfu.ru
Почему в первой задаче ответ включает в себя радиус колеса, если он нам не дан.
это если бы капли поднимались на высоту h, а так берём h=0
А почему тогда в решении hсчитают не равной 0?
Ответ 1991?🤡
👎
1488?
We live in silly society
Чзх
чзх
Вагинакапитализм уже не тот
ооо это же тот инцел😍😍😝
мне кажется или голос МА ускорен?
Есть немного)
База👍👍👍
Сбор шуе
Ма и и Поднебесный о коммунизме
Ахренеть Хадзиме Исаяма на русском заговорил
власть шизам!
ППШ, братья!
Это гениально! Браво!
МА, у меня к Вам нескромный вопрос: какой период времени жизни СССР вы считаете лучшим?
50-ые годы!
А после 53 или до?)
00:00 - 00:17 : Могу сказать, что 53 разницы особенно не было хоть до хоть Ну, вот до 56. Вот было все примерно то же самое, То есть ну, вот по инерции по инерции все происходило по энергии. Существована в этом плане жила на Сталинском. Вот этом фундаменте. 00:18 - 00:19 : Вот. 00:19 - 00:21 : Дальше, конечно, это — 00:21 - 00:23 : Дальше уже не то.
Последняя сталинская пятилетка.
Жалко кота Васьки ещё нет в этой компании
Он тоже топит за коммунизм вроде  с общественностью жён
Короче как в улье
как же лень написать отбор СПбГУ
Всесиб разве не 13?
это окончание регистрации на него)
Да, точно, спасибо!
Будет разбор сложного тургора или спбгу??????
спбгу был уже
Где
Мне нужен для 10
https://t.me/lawstudentAS
Спасибо!
А сайт для регистрации на росатом лег что ли, или это исключительно моя проблема?
Мне казалось всесиб уже прошёл
Это конечно не потеме, но кто разбираеться, может помочь решить 17 кейс пожалуйста🤯🙏
апхахахахахпххпахаххахахаххпхпхахаахахахха
Ураааааааа , спасибо
Спасибо!🥹🥹🥹
шо за боталка
гавно какое то
Я как раз сейчас сидел максимально из всех задач пытался выжать хоть один бал
живем
лучшие🥹
Как жаль, что я уже пекус и никто мне дедлайн не перенесёт....
Молитесь за него
ЛУЧШИЙ
Спасибо, теперь можно и сочинение по литературе дописать
Так вот, кто нам сервер задудосил 😈
почему вы забросили канал свой?(
🙈  Я очень хочу вернуться в рабочую колею и начать снова писать 💚 спасибо, что напоминаете, что это важно для вас!
да, я очень жду! и уверена, что не только я)
Большое вам спасибо
Большое спасибо.... Мы как всегда ждём последнего момента...
У меня было два часа ночи. Я сидел делал это говно. Потом ещё сканировал. В итоге смотрю, а его перенесли. А я ведь мог лечь спать
Это Вп?
Что за Олимпиада?
Это конечно хорошо, что наши хакеры продлили нам олимпиаду,  но почему они не вмешалась в выборы Конгресса США?
Уже давно все проголосовали, вот только позавчера за республиканцев в Техасе закинул 4 голоса
А почему ты думаешь, что они не вмешались🤡?
МА, а разбор отборочного Ломоносова будет?
Да, когда он начнётся кстати?
Он завтра закончится :)
По физике если то разбор был
А, ой, я перепутал, думал математика с физикой в одно время...
Кстати, а почему сайт matol небезопасен
опа какие люди
Какой админ!
А сколько времени даётся на решение?
Сначала прочитала «высшей гробы». По Фрейду…
7-8 классы — 90 мин 9-11 классы — 120 мин
Какой это класс?
11-ый
МА, а будет разбор?
Кто решил, тут 62?
ты про какую?
Можно 10 класс
На 10 задач было 2 часа? Жесть
На 8
А где сегодняшняя вышка по матеше?
Или это ещё с возможностью регистрации???
Ты можешь зарегаться и пройти олимпиаду в другой день в случае чего
Партия в очередной раз выражает благодарность!
физику добавили👏👏
Какие из этих олимпиад прям максимально технические? По типу физтех интернешанал/закла физтеха
Шаг в будущее
Спасибо
олимпиада спб
Ничего не смогли распознать.
МА , это шедевр анти-капиталистической продукции!!!
Поэтому его нужно срочно монетезировать.
🔥🔥🔥
Если перенести x³ вправо, то получится эллиптическая кривая, известно, что (±3)²=2³+1, дальше нужно подобрать ещё одно целое решение и можно провести прямую, которая бы пересекала бы кривую.
(2;±3) (0;±1) (-1;0)
Это что спойлер физтеха 2023?
Если капиталисты уничтожили математику в школе то с физикой они поступили ещё хуже они убили всех учителей физики. Атифизикизм
Скажите, пожалуйста, а как понять по Физтеху - зачли тур или нет? Баллы пришли, но больше никакой инфы - сколько из скольки, сколько надо, чтобы перейти на очный тур...
Смотря через какую олимпиаду ты прошла
Ни через какую. Отборочный этап, первая попытка. Непонятно,в правилах написано, что в финал выходят призеры и победители отборочного. А когда будут списки этих победителей? В субботу уже вторая попытка, но так и непонятно - первую со скольки баллами засчитали?
https://olymp-online.mipt.ru/  Через эту делали?
Да
Результаты будут позже, сейчас аппеляция идёт, но до субботы проходной уже будет известен
На курсе вам дадут БАЗУ по всем основным олимпиадным разделам (Основные олимпиадные идеи, алгебра многочленов, теория чисел, параметры, олимпиадная тригонометрия и логарифмы, классические неравенства), объяснят как дальше готовиться к конкретным олимпиадам, расскажут как выстраивать свою подготовку дальше, снабдят кучей источников и материалов, которые позволят вам полностью разобраться со всеми олимпиадными темами и в следующем июне поступить в ВУЗ мечты БЕЗ ВСТУПИТЕЛЬНЫХ ИСПЫТАНИЙ 😎😎😎    Занятия по субботам и воскресеньям в 9 утра по мск, записи занятий сохраняются, всего будет 6 уроков по 3 часа). Все задачи будут разбираться вместе с вами: с каждым на уроке пообщаются ([пример урока](https://vk.com/wall-76552532_540477)). Ежедневная связь с куратором и домашнее задание включены!
По физике такой курс будет ?
почему девушкам нужно собеседование?
Будет
Если месяц занимаешься только имеет смысл записываться?
Чтобы зря деньги не выбросили на ветер: среди девушек просто (по опыту прошлых курсов) уровень чуть пониже, чем в среднем у парней и кто-то может себя и свои силы оценить неправильно ну и прозаниматься впустую. В идеале вообще всех прособеседовать (и парней, и девушек), но на всех времени не хватает
Дед лучший
Извините, а можно примерно узнать какой уровень нужен, если хорошо знаю школьную программу, и есть небольшой опыт олимпиадных занятий ( с начала этого учебного года) я в 10, то норм будет, можно брать этот курс?
Да, это звучит вполне неплохо!
Извиняюсь
Совки вы заебали🙏
А скидка до 7го числа включительно?
В теперь скажи это своим родителям!
Не проецируй
МА что знать перед курсом нужно можете перечислить? Не обязательно все, основное
1+1 = 2
А где доказательство?
бляяя иди учи аксиомы пеано для кольца целых чисел из них все следует
есть одна палочка, есть другая палочка, сколько палочек будет в итоге?
А ты это докажи
А сколько надо?
студенты душнилы, которые надрочили своего матанчика)
А ты это докажи
что ты студент?
Нужно доказать каждый пункт твоего утверждения
заходим на твой канал ->пост про сессию
я на него подписан кста, я молодец?
1 - целое число S1 в силу того что операция сложения коммутативна на кольце целых чисел S1 + S(x) == S(x) + S1  1+1=1+1 при помощи формализации арифметики S1 + S(x) = S(1+x) 1+1 = 2
Между прочим, последний пост про мангу.....
Молодец, партия гордится тобой!
предпоследний
Опять не резы проги😔
В каком кольце?
коммутативном
Я уже давно получила своё техническое образование, и, имея всё таки отношение к девочкам, а не мальчикам, всегда считала, что мальчики действительно умнее (от природы) и воспринимала это как данность.  Но, сейчас в третий раз "учусь" в физтех лицее, и что был у среднего сына (уже студент МФТИ), что у младшего сейчас уровень девочек, во всяком случае в физике, зачастую выше мальчиков (с точки зрения олимпиадных достижений), а у некоторых такой, что мужики нервно курят в сторонке. И это на фоне ооооочень высокого уровня школы (и мальчиков) . Может, со времени победы Великой Октябрьской девочки стали другие?
со временем великой октябрьской все стали другие
Другие не вообще, а как олимпиадники)))))))
А собеседование у вас дома проходит?
Да, тоже заметил такую тенденцию. Вот у нас в вузе, на специалитете "Астрономия" примерно 75-85% девушек, я когда увидел их группу, то сразу не поверил. Интересно представить какая там атмосфера в коллективе😁
Возможно, но я отталкиваюсь сугубо от опыта конкретно моих прошедших курсов. Но вообще у меня никогда никаких предубеждений, касающихся женского ума нет (единственное, что мне всегда казалось: девушкам (в среднем) не хватает, скажем так, боевого характера).
Михаил Абрамович, добрый день. Физтех проходит уже на днях, в курсе будут разборы предстоящей олимпиады?
Да, что-то разберём и оттуда!
ой как хорошо получается
а курс по физике когда у вас планируется? олимпиадный
Через пару недель вроде
то есть физтех по физике тоже будет разбираться, круто!!
А есть статистика по людям, закончившим курс, они победители/призеры/проигравшие олимпиады. Какой процент
последнее предложение убило
для 9 классов курс нормальным будет, не сложным по темам?
00:00 - 00:01 : Добрый но 00:02 - 00:06 : Для 9 может немного сложноват все-таки там. 00:06 - 00:07 : А 00:07 - 00:08 : 1 тема. 00:10 - 00:12 : Вы тут еще? 00:13 - 00:15 : За пределами программы 9 классов. 00:16 - 00:19 : Находиться, то есть там будет занятия по тригонометрии логарифма. 00:20 - 00:30 : Но в принципе к нему можно вернуться попозже ну, то есть скажем так, если хотите какого-то Челленджа, то можно попробовать. 00:30 - 00:33 : То есть не просто, но 00:33 - 00:36 : Но при этом ничего криминального?
МА , ВЫ МОЙ ГЕРОЙ
Чёт сложно, пойду по ЕГЭ поступать
Кто-нибудь 5 дорешал из разбора МА, какой ответ получился?
Вася написал на доске натуральные числа n и n+1. Сумма цифр каждого делится на 20. Оказалось,что n наименьшее такое число,для которого это так. Найдите сумму цифр числа n
Такого не было у кого нибудь?
У меня было с n и n+2, а сумма делится на 40. Есть где-то разбор этого задания? У меня не засчитали его, хочу узнать как решается)
главная причина пойти в инвестбанкинг - стать как Патрик Бейтман
В посте не хватило того, какая область математики где применяется(хотя везде матан, да?) И, возможно, можно было добавить что-то про игры и линейную алгебру(поправьте, если не прав)
Было бы интересно узнать, какого уровня абстракции и в каком количестве математика используется при анализе данных и построении моделей машинного обучения, насколько часто специалистам приходится обращаться к фундаментально или чисто математическим задачам; есть ли способы перевести задачи на другой (математический) язык и использовать более абстрактные и сложные теории, как часто это помогает?
База
Реально ли на самом деле пойти работать в РАН? И не буду ли я там просто просиживать штаны?
РАБотать
раБотать
Есть смысл на мехмат МГУ?
Да
А после мехмата реально стать программистом
?
Более чем
Да, обычно как раз таки квантами и в блокчейн идут
Как заботать финансовую математику?
Мехмат мгу
Я имел ввиду книги, пособия и тому подобное
😎😎😎
спасибо вам огромное!
Люди, а кто знает, когда примерно будут резы?
завтра. если не будет завтра, перечитай еще раз
Завтра
Как посмотреть резы? Высвечивает что задачи проверены. А правильно или нет - не показывает
жди
Разбор 2 попытки будет ?
ес ес ес
какой эт класс
Как всегда в спб одни гробы
разбор будет?
Там муницип с решениями или на компах?
я ничтожество, решил 1,а 2 не докрутил, а 4 почти решил, прям чуть чуть осталось, но времени не хватило
В тетрадках письменно
а, т.е. всм  настолько безразлично, что можно во время Олимпиаки достать телефончик и неспешно сфотографировать?
О, у нас лекторы по линалу и дм из Стеклова
а, ладно....
ещё и 3 часа на это давалось кайф спасибо👍👍👍
да всм, первые три - очевки и решаются за час
Во время решения у меня в голове один вопрос был - какого черта в Москве муник проще чем у нас?
если не лень, кто-нибудь можете пожалуйста скинуть решение 4ой из 10 класса)
Первые две нормальные, про третью ничего не могу сказать
Там по Дирихле же
~~не знаю я этих ваших Дирихле~~
ну погладь себя по голове раз тебе на все хватило времени
Добрый вечер! Скажите, пожалуйста, для всех один вариант с одними и теми же числами? Или типовые задания, но числа разные?
2 варианта с одинаковыми заданиями, но разными числами
Потому что в спб это ещё и отбор на олимпиаду спб
Все честно
Очередной пиздец?
Для 10?
Меня больше всего интересует 4 конечно
11
+
Удивительно, если бы они не были связаны с поми
У тебя получается,  что а=б=с=1? Тогда получается ты ноль делишь на ноль)
Ребят а насколько, эти варианты совпадут с муниципом региона ? Пишем 22
Думаю на 0%
11-3 кайфовая
да во мне внутренний Савватеев орёт: "ДИРИХЛЕЕЕЕЕ!!!"
Ну этот случай отбрасывается, значит остается 2)
геому решил какая она классная 🥵🥵🥵
Блин, надо было рассмотреть случай, когда они по нулям равны, вот черт
Здравствуйте! Скажите, а есть ли подобные чаты с информацией и разборами олимпиад хим - био направления?
Вот пацаны вам реально это интересно? Вы попробуйте на улицу выйти, девочку за руку подержать. Вы очень многое упускаете, не потеряйте свое детство, оно у вас одно. Зачем это все учить если в конечном итоге мы все будем в одном месте. Получайте счастье от жизни, живите полной жизнью и все у вас круто будет😉
Вот пацаны вам реально это интересно? Вы попробуйте на улицу выйти, девочку за руку подержать. Вы очень многое упускаете, не потеряйте свое детство, оно у вас одно. Зачем это все учить если в конечном итоге мы все будем в одном месте. Получайте счастье от жизни, живите полной жизнью и все у вас круто будет😉
девочку за руку держать скучно
накладывайте решения математики
Вот пацаны вам реально это интересно? Вы попробуйте на улицу выйти, девочку за руку подержать. Подойдите к ней и шепните на ушко: «ЗСЭ в общем виде — не существует». Получайте счастье от жизни, живите полной жизнью и все у вас круто будет😉
Здраво
похоже докинули разных типов задания
Иди нахуй, krez, больше сюда не пиши!
Жёстко...
по делу
Не знаю кто сказал , но это жёстко !!!
Бро, математика тебя с ума свела, одумайся, стань добрее и позитивнее😁😉😜
оу думаюсь сорри)
Меня с ума сводят какие-то долбоебы, засерающие комменты
Спасибо, что заметил и поправил мою ошибку😉
Мне интересно кто krez'у отвечает :/ в боталке маты запрещены , а в осн канале пофигу даже админам ? :/
Это не боталка)
учтемс)
значит симпилка?)
Ахах
Успокойся бро, это просто мнение человека в интернете, зачем тратить свои эмоциональные силы на случайного встречного ?
о чел с отзывов на капитал с вайлдберис
Да
Ленин всегда молодой!
Красава , распространяйте мои стикеры!! Мы доберёмся до того , что их будет использовать сам МА
Обязательно
БЛС Б.А.З.А.
Учитывая как работал вольфрам на фт)
Ну ведь не всем же дано. Как сказали великие: «Считать научить вас не могу,Леня… тут либо дано либо не дано, уж поймите»
Кстати, предвижу вопросы в духе: "МА почему же вы тогда сами все время обсчитываетесь и делаете описки?". Поэтому сразу отвечу: вы берите в расчет, что я уже очень немолодой! А чтобы честно было сравнивайте меня не с современными компьютерами, а с компьютерами 1940-го года сборки. ОНИ НЕ ВКЛЮЧАТСЯ ВООБЩЕ! А я еще худо-бедно включаюсь, поэтому и тут Советская школа победила 😎😎😎
а вот в совке всем было дано
Надо больше Арнольда
А колбасы тоже было дано?
00:00 - 00:23 : Про Колбасу, то просто великая ложь, Кажется, видимо, все по Геббельсу, чтобы поверили врать. Нужно вот настолько сильно, насколько это возможно для великого у всех была Колбаса. Спросите у родить. Да было такое, что у вас в холодильнике не было Колбас. Колбаса была и была бы нормально, и еще можно было есть нынешним есть нельзя.
только тем, кто считать умел
у нас не было такого, чтобы в холодильнике не было колбасы, потому что у нас не было холодильника
возник ещё вопрос. А вот есть же задачки какие нибудь которые люди не смогли решить, но запрогали на компе, чтоб тот просто перебором дойти до огромных чисел, например, и решить. Не кажется ли вам, что это делает нас тупее, вместо того, чтобы искать какой то красивый, иной способ самому, мы запускаем компьютеры
мы нашли способ решения проблемы
почему бы не усложнить?
или что ты предлагаешь
А можете, пожалуйста, поделиться ссылкой на полное видео, из коего взят отрывок?
Вы извините, я 52 года рождения, уж про колбасу то знаю
БАЗА
00:00 - 00:11 : Слушайте, товарищ мы с вами видим, жили в разных советских союзах. У меня почему-то у всех моих знакомых никогда не с какой с Колбасой едой, Но вот кроме самого конца 80- 00:11 - 00:14 : Никакой минимальной шеи. 00:14 - 00:15 : Проблем не было.
Москва она такая, да🤣🤣🤣
Масса шприца с лекарством объемом V1 = 2 мл равна m1 = 14 г, а из V2 = 6 мл m2 = 19 г. Площадь поршня шприца S1=2см.  Диаметр внутреннего отверстия иглы в α=20 раз меньше диаметра поршня.  Найдите массу m пустого шприца, плотность ρ лекарства и среднюю скорость u, с которой лекарство выходило из иглы шприца, если весь объем V2 был выжат из шприца за время t=2с.  подскажите решение, пожалуйста
нет, я к тому, что мы нашли супер тривиальный способ, просто перебор, но это очень долго, и вместо того, чтобы искать другой способ, подойти к задаче с другой стороны и развить в целом свой аппарат, мы просто врубаем комп,  в который заканчиваем тривиальный способ и он тупо решает вместо нас. Я понимаю, что создание компа это и есть решение, круто, но решить такие задачи самому, используя только математику это ещё круче
зачем отправлять спутники в космос сейчас, если сейчас они говно? давайте подождем лет 300, пока они не станут крутыми, и отправим
я походу плохо излагаю свои мысли, но спутники это другое, спутники делают то, что не выдержит человеческий организм, или это некий новый орган, который видит например инфракрасное излучение. То есть мы физически не способны что то делать и тп, поэтому и создаём новые органы, которые улавливают то, что мы не можем от природы. это спутники, телескопы и тп. Но чтобы решить задачу нас тормозит лишь ум, но ум можно развивать сколь угодно, по крайней мере, намного больше, чем физические способности. и вот, когда перед нами сложная задача, мы значит бросаем вызов своему уму. Но после появления компов, мы увидев задачу сразу запихиваем в комп. Представь у тебе надо найти сумму чисел от 1 до 294948493 числа допустим, по сути, можно через сумму алгр последовательности, но представь, что формулу ещё не нашли, но компы уже есть( да, это очень странно, примитивный пример, но сойдёт вроде). Тогда люди просто закидывали бы в комп это и всё. то есть из-за компов люди обошли бы формулу алгр послед и может никогда бы не задумались о ней. И теперь представь, что вместо алгр послед другая супер сложная задача и вместо того, чтобы вывести чтт тт для неё, люди просто запихивают это в комп, который перебором даёт ответ. есть шанс того, что мы упускаем что то. я понимаю, что создать компьютер это тоже очень мощно, по сути мы сделали свой мозг быстрее, но опять же, вдруг из-за этого мы проходим мимо идеи, формулу, которая решает этот пример намного быстрее. Может я не прав и прогают только те задачи, которые не имеют никаких решений кроме перебора, но я сомневаюсь
пока ты решаешь одну задачу сам, компьютер решит 10 тем более, после решения компьютера, никто не запрещает тебе решить ее самому и получить ту же нобелевку
я согласен, что компьютеры мощнее намного, но они не ищут иные решения сами, им дали алгоритм, они по нему и считают. Да, примерно про это я и говорю, никто не мешает мне самому её решить, но мне кажется никто не старается её решить после решения компьютера, всём становится похуй, а может именно это задача помогла бы понять что то, открыть формулу, новый метод решений, но нет, люди запихивают в комп, комп решает с помощью тривиального алгоритма, какого нибудь перебора, выдаёт ответ и люди забивают
ну человек с компьютером решает задачи быстрее человека без компьютера
ну я опять же пишу о другом, я про поиск более лёгких способов решения, более красивых, другого подхода, а комп и человек, пустивший задачу в этот комп, забивают на это
ну и хер с ним
Н я считаю, что не хер с ним
ты считаешь, что двигаясь в науке медленнее, человек будет умнеть быстрее?
Это какой слой постиронии?
Дааа! Владимир Игоревич был блистательным оратором! Всем советую читать его книги. к счастью написал он не мало.
https://www.youtube.com/watch?v=Zadh8azrKqQ
вот кто сейчас так же объемно рассказывает об истории математики? я не знаю! а Вы?
Конечно же никакая евраза не заменит мне БАЗЫ
😎😎😎
гойда
зачем готовится??
Не, сорри, я уже на парах сижу
В нти?
В ВШЭ
МА , ВЫ ГЕНИЙ
За профиматику лайк))
михаил абрамович, вы прям медиа гигант
МА скоро весь математический сектор будет держать
Партия благодарит!!!
Очень хотим!!!!!!!!
Да
Очень хотим разбор дистанционного тура!
Да да да именно этого и хотим!!!
я бы на твоем месте начал молиться богу
А там разве не одни и те же задания для 8-11 ?
Или я где-то намудрил
Я не писал росатом, я пиво пил
самец
Красавец
Ну так что?
Да
@Koshan_Dr будет разбор 11 класса?
Ой наверное не успею! Но может!
Круто! Круто! В дальнейшем хотелось бы увидеть Михаила Абрамовича на настоящем кулачном бое 😎😎😎
Блин, а почему Бори с Михой нет?
Не смогли
(((
А Максим Олегович не любит принимать в таких веселых посиделках участие?(
Он в тот день был в отъезде, к сожалению
Только что посмотрел, концовка топовая. Жду с нетерпением этого момента
Ооо, я как раз хотел посмотреть ролик с МА, спасибо)
МА когда сами примите участье в таких соревнованиях ?
наделся на деанон МА((
на него давно есть деанон
можно в лс?
Интересно было бы увидеть вас М.А  в качестве участника. Хотя это не слишком справедливо будет.
00:00 - 00:04 : Так смысл я же уже в кадре появлялся уролику Майнкрафт, что
00:00 - 00:06 : Ой, но наш лис завода, если я сам придумывал задачу? 00:07 - 00:10 : Не все придумал где-то откуда-то взял да. 00:11 - 00:12 : В общем-то сам. 00:13 - 00:19 : Таскать эту подборку делал Исак. Это было бы здорово.
help
Отвар
Навалили дерьма
Наварили тогда уж
217
А не 221?
хз, у меня так получилось...
у кого-то геома(4) из этой подборки получилась?
там угол вроде в 2 раза больше данного получается
в геоме 129°?
а как? можешь в лс объяснить?
лучше даже не в лс, а прям сюда...
Номер 6 вообще реально решить? Не понятно, где окажется точка B
Там больше 6 точек получится
Жесть
меньше, большинство зеркальные
там 2 точки, для которых нужно посчитать
221
что в геоме, эти рад. оси конечно меня доканали
ещё надо?
Надо
Я в планиметрии наугад ответила, ахахах. На два данный  угол умножила и всё
надо
всегда надо! даже после олимпиады!
Про кучки кто нибудь сделал?
Кто-нибудь решил 6ую про муравья?
а разве не 102?
а что получилось?
Что в задаче с фишками(кузнечиками) и доской
при каком данном угле ?
У кого что про конфеты
Думаете, он гений, который спустился к нам с небес? Вот, чем он занимается на парах
Да вряд ли...у меня получилось 127, например
Типикал бви физтех короче
чему угол равен?
у кого задача про пиратов, там надо учитывать зеркальные способы?
типа непонятно, одинаковые они или нет
у кого что с кубом получилось?
Жиза, тоже не могу понять
я написал в поддержку, мне так ответили
Кто-нибудь сделал задачу с кучками и конфетами?
А сколько у тебя получилось, если не отзеркаливать?
у меня 0 получилось
тут же несколько вариантов есть
В 6 задании, потом уже, когда время кончилось, додумал что ответы могут быть 2, 54, 66, 98, 114, 162
кто-нибудь знает, какой балл нужно набрать на физтехе по матеше и физике, чтобы в закл пройти?
Лол, там все ведь относительно остальных участников, думаю на первых этапах половину баллов достаточно набирать, дальше ещё меньше скорее всего, хотя зависит от того сколько набирают остальные)
а где же вы?
мне понравился закадровый голос
не знаю кто это был
но видимо очень крутой мужчина
😎😎
Ага, закадровый голос рулит 😁
А где же ведущая?
У меня совершенно случайно оказалась его фотография
какой симпатяга 😍
Она по умолчанию победитель
а че маркелов такой душный
Всем привет из Самарканда. Было мощно
Присоединяюсь
Уберите ведущую пж, математикам неприятно смотреть на ж*нщин
Ой, какая няшка! 😍
Максим?
Юра и Антон конечно зарешали жестко
И отдельный респект Побединскому. Он один из немногих популярных научпоперов кто участвует в подобных соревнованиях.
Юра какой-то неприятный чел
Знакомые все лица
Когда матбой с ёжиком?
Да там решили замять эту историю: один из редакторов Ежика как-то слишком близко к сердцу все принял и там получилась проблема))) Решили не ворошить, так сказать!
Самый милый, как обычно, Миша
Так не интересно(
Умочка, как вам шоу?) Только честно!
Хотя Антона тоже нельзя забывать(
Сказать Вам честно - я не осилила его досмотреть полностью по состоянию здоровья Но первая половина - мне очень понравилась
оо, легенда в комментариях, раньше в вк постоянно в возможных друзьях попадалась с общими друзьями из сириуса
Мне приятно, что узнают, спасибо!
Некурящие оттягивают свой конец, а курящие, как известно, кончают раком @ Ооо! Едрить кобылу! Ахахаха @ Эбани! …  Фонд золотых цитат. Савватеев А В
Добавил ее в друзья?
Вот решения физической задачи из видео
неа
но я помню, что у нас еще был общий друг из уфы, не связанный с олимпиадами
вообще, по идее рисунок не соответсвует условию задачи, но авторы, видимо, ошиблись
Я решал с условием что центры совпадают и  того что когда он из точки O перемещается на радиус (R/2) он движется не создавая момента.
+ что его масса гараздо меньше массы диска чтобы центр тяжести не менялся
Теперь понять бы, кто ты и кто друг с Уфы...
Побединский ничего не знает)))
Ведущая
Да мне кажется у него нормально все со знаниями, просто давно задачки не решал и все)
Тем более олимпиадные по математике
00:00 - 00:07 : Ну там какая ситуация была, что рисунок был действительно первоначальное решение не совсем такое. 00:07 - 00:20 : Александр воспринял в такой интерпретации, поэтому быстренько было перерешено для такой Ну в принципе наверное как-то можно притянуть подумали, что он решал человек такой давайте тебе такое сделаю. 00:21 - 00:25 : Но с таким условием возникла небольшая проблема. 00:26 - 00:29 : Александра в отношение вот поэтому так получилось.
Он раньше участвовал в математическом Форт Боярде и тогда он тоже смотрелся намного слабее остальных участников. Зачем его звать, если он ничего не знает?
00:00 - 00:03 : Ну знаете? Я вам скажу, что с 1 стороны тут. 00:04 - 00:05 : Есть как бы такой? 00:05 - 00:09 : Психологический эффект, что может с 1-стороны дмитрию. 00:10 - 00:17 : Тяжеловато, с другой стороны у него справедливости ради всех участников, наверное меньше всего. 00:17 - 00:20 : Ну, как бы было практики в последние да? 00:20 - 00:24 : 10 лет в решении подобных задач. 00:24 - 00:26 : Вот и 00:27 - 00:28 : Как быстрее, но 00:29 - 00:32 : Все-таки это отдельный навык решению задач на скорость. 00:34 - 00:36 : Я так это тоже. 00:36 - 00:37 : Не больно, то с красным.
00:00 - 00:14 : Я на секундочку. Я отмечу, что вылечиться, чем звать между прочим для своей команды Дмитрий, то тоже очки сработал, когда он проверял корректность абсолютно в общем-то справедливо справедливые претензии. Александру предъявил так, что 00:15 - 00:18 : Так что вот чем самочки до команды были заработаны.
Он много чего там бэкал мэкал, он впринципе не мог даже нормально объяснить причину неверности решения, хотя это чисто физическая задача, даже не олимпиадная. Уравнение моментов инерции - это стандартная вещь для задач с вращательным телом. В общем полная некомпетентность с его стороны.
Ваша оценка не совсем уж верная ведь задача была сформулировна не правильно. Вот вы так говарите, а решите задачу в том случае как представлял себе Дмитрий уверен это уже не лёгкая задача будет ( и он имел основу так предоставлять)
00:00 - 00:03 : Я повторюсь, если начальник с решение было для. 00:04 - 00:07 : Случае дмитрия, но поскольку 00:08 - 00:14 : Мне показалось, что сформулированная действительно, а вот какая-то двоякость понимания, но может. 00:15 - 00:17 : Смотрите, ну вот. 00:18 - 00:21 : Вариацию Александра, то есть там для нее быстро это было. 00:21 - 00:22 : Види 00:24 - 00:25 : Работа 00:27 - 00:30 : Ну, может, это, конечно, вы не совсем правильно. 00:30 - 00:32 : Ну тут может моя ошибка была, что? 00:35 - 00:36 : Ну, что было? 00:38 - 00:39 : Планировать ну в общем. 00:40 - 00:42 : Как уж получить снизу предсказать?
Офигенный матбой, мне очень понравилось! Все, кто решали, молодцы! Антону, конечно, отдельный респект, но Миша тоже красавчик. Круто, что Дима Побединский согласился участвовать. Единственное — можно было взять более компетентного ведущего. Александра была несдержанна, излишне торопила участников (особенно в конце, когда Миша пытался разобраться со своей задачей), в общем вела себя не как подобает ведущему советского матбоя. Спасибо Вам, Михаил Абрамович, за то, что поддерживали дух соперничества своими комментариями! Надеюсь на продолжение шоу)
Ведущая ваще не знала за математику, и за матбой,нужен ведущий/ая , который/ая хотя бы +- понимает, что да как. Было бы классно ведущим ДА, например, ДА—база
Так шоу развлекательно-познавательное же, че вы душните. Просто позвали +- медиек на радость юному математическому народу. Побединскому респект наоборот за храбрость
Его вообще надо везде и всегда! Было бы очень интересно)
Миша Саватеев - кумир всех 11 классниц
советских 11 классниц
Не только
А где Марик Маркелофф?
Мадемуазель надо другие шоу вести. У неё голос и напор Ольги Скабеевой.
А в качестве кумира для 11-классниц и старше надо было однокурсника Миши по ФПМИ пригласить. Его зовут Давид и у него за плечами помимо победы в Тургоре есть еще опыт работы актёра в профессиональном театре.
Мне понравился ПОСТУПАШКИН
Можешь скинуть контакты?
Умка, как девушка, поделитесь с нами (только отвечайте честно): если бы вы оказались с любым из участников боя на необитаемом острове, то кого бы вы выбрали?
Михал Абрамыч, может устроите по этому поводу социологический опрос?
Максима Приходько
Меня)
вообще, складывалось ощущение, будто ведущая с самого начала словила краш на Антона (его трудно не словить, он показал себя невероятно топово в этом матбое (изначально являясь фаворитом так или иначе конечно, но всё же))
Но я замечу, что команда Антона смогла вырваться только благодаря последней задаче!
которую, как раз таки, решал антон, прошу заметить
Спойлеры…
Ага, это было кринжово и по отношению к другим участникам невежливо — так открыто показывать симпатию к Антону.
Да можно решить и для концентрическо траектории, можно и когда траектория касается. Второй случай чуть более трудоемкий
Я пришел прежде всего смотреть на адекватное решение задач, а не на клоунов, коими забит весь ютуб.
ещё Юра как по мне как-то сильно снобил весь выпуск мб мне показалось конечно и он хороший парень, но никак не мог отделаться от ощущения кринжа из-за ряда его высказываний, которые как бы говорили «я лучше всех в этом зале»(хотя, как я и говорил выше, я спокойно могу ошибаться и возможно только я такое почувствовал)
А какой ёжик?
В матане
Ссылку надо
Каждый советский матшкольник мог это загуглить за 2 секунды
ну вот
2 секунды всего для тебя
Народ очень нужна ваша помощь  В Олимпиаде по криптографии им Верченко  В заключительном этапе один вариант ?
Так тебе же надо
Почему умку все знают , поясните ? Сам уже довольно долго виду ее везде
Я знаю пумку
Пумку тоже знаю
А почему нет варианта "Михаил Абрамович"?
умка топ прост
🥺🥺
Единственное, боюсь, такого количества денег не хватит на мировую революцию, все мы понимаем, что капитал замнет любые попытки. А так шоу хорошее, МА на заднем плане, однозначно, украсил мероприятие настоящими советскими комментариями.
Поч
Потому что 27 18 28 18 28 45 90 45
Ну все, капиталисты захватили Поступашки...
15 лет рабства 🙏🏻
Ох уж эти капиталисты
Да, охуенн о
КРЕДИТ☠️
Делают, чтоб гои вообще были в запряжках как быки. Думайте
вы бы повесили руководство Сбера?
как юсупа
ну что это означает?
+дизайнером
Фу, кредит
Кто то после после окончания вуза на квартиру ипотеку выплачивает , а ты за учёбу рассчитываешься
харам получается
Мечтаю стать доктором наук по специальности научный атеизм
Мечтаю стать доктором экономических наук и устроить новый октябрьь
МА моргните два раза, если пост был сделан не вами, а засланным троцкистом ?
или оппортунистом
Но это не 2…
Так да или нет?
За такую рекламу Сталин бы сослал в ГУЛАГ
Михаил Абрамович, вы были в Обществе Знаний СССР?
Общество любителей плавать при высоких волнах
Я его основал😎😎😎
https://vk.com/wall-158452705_185011
МА лучший!
САМЫЙ ЛУЧШИЙ!
Спасибо, товарищ дедушка. Мы ценим ваш вклад в Анти-капиталистическое сообщество!!!
и что теперь? сальтуху ебануть?
А можно 10 класс?
Подскажите,пожалуйста,какой это класс?
11-ый
+++ пожалуйста 🙏
Там только геома различается
Подумаем!
Могу её прислать
Давайте!
Итак, т.к. ABC -р/б, то точка М лежит на серпере к BC просто из соображений симметрии. Находим высоту AH2. Обозначаем площадь четырёхугольника за S, MH2 за х, тогда AM=AH2-x, т.е. через неё можно найти х. Заметим, что треугольники AH1M и AH2B подобны, а их площади относятся 1 к 3, т.к. из симметрии площадь AH1M равна S/2, a площадь AH2B равна S+ S/2=3S/2; значит коэффициент подобия равен 1 к корню из 3, т.е AM/AB=1/sqrt3. AB известно, АМ содержит х, находим х.
Можете пожалуйста геометрию за 9 класс сделать
Пришли
В лс
Спасибо МА! Как всегда самый лучший!
Не за что) Для моих парней мне времени не жалко!
Как думаете,когда заключительный этап ?
24 февраля
Откуда такая информация ?
в задаче с корнями отрицательные корень недействителен так как справа под корнем будет отрицалово
Можете подсказать, почему в задаче на последовательности в конце в числитель подставляем а5, а не а1? Вообще не доходит :(
Как это сделать
Помогите
О, не я одна не понимаю этого)
Я могу и ошибаться, ноо вроде не ошибаюсь Если подставить а1, у нас вот эта длинная формула не получится Выйдет так: мы поставляем а1 вместо аН, тогда а1 = (4Н-11)/(4Н+1)*а0. Других множителей не будет. Те другие множители получились из-за подстановки в равенство: аН = (4Н-11)/(4Н+1)*а(Н-1) равенства: а(Н-1) = (4Н-11)/(4Н+1)*а(Н-2) А из А1 мы уже придем в А0, там некуда дальше отнимать
Спасибо за разбор!
Спасибо!! Поняла, почему не единица, действительно, не подумала Единственное, у нас же три последних члена в числителе и а0. То есть а3 а2 а1 а0? Или как? Просто не понимаю, почему именно н=5
Спасибо огромное за разбор! Только в задаче с корнями 3 в 6 степени будет 729, а не 841
Насколько я понимаю, Н не обязательно равно 5, просто это число, которое точно подойдёт для проверки последних слагаемых, но в то же время и не будет слишком большим  Ну а у нас уже была расписана формула для аН через а(Н-5) (вроде так там было), то есть при подстановке 5 мы как раз дойдём до а0
У меня одного видео не открывается?
разбор третьей волны будет?
О, ряды..крутая тема Но довольно сложная
Ага, приёмов вроде немного, но применить их на практике не так уж и легко :)
Если эту задачу не решили  современные межнарики, то скорее всего не решили бы даже советские школьники... Хотя вообразить себе это необычайно сложно...
А разбор Высшей Пробы по физике будет?
Там же время ограничено было. Если надо разберем
Давайте
😉
Было бы неплохо, хотя бы для общего развития, потому что задачи достаточно хитрые были, не ожидал такого от отборочного этапа олимпиады 2 уровня
Хорошо
Ахахх
Будет!
А что значит этот пост? Это правда или все-таки уловка на лайки?
Это чистая правда
А куда писать))?
МА, а будет разбор Ломоносова?
А будет разбор по математике?
Уже)
Понял, спасибо
Это какой класс?
11
Не очень понял момент в 5 задаче, когда опустили перпендикуляр, по идее, последний раз, когда мы видим стержень, приходится на левую касательную => из неё на прямую, содержащую сам стержень мы должны были опустить перпендикуляр
Есть у кого в первой задаче отношение напряжения до размыкания к напряжению в момент, когда скорость его изменения падает вдвое по сравнению с моментом после размыкания ключа? Не понятно как считать эту скорость, если электроёмкость не дана.
перейди в сам канал поступашки-физика, там в коментах в этому посту выложили такой случай
+
Скажите пожалуйста,а как найти в 4 задаче минимально напряжение после замыкания?
я нашёл
https://t.me/postupashki_physics/58?comment=423843
А у вас есть разборы по Криптографии им Верченко прошлых лет ? Если есть скиньте ссылку пожалуйста 🙏
В ютуб загрузите??
Этого нет)
Не
Дедушка - умный стратег, истинный советский школьник. Понимает, что, если загрузить данный видеоматериал в такую сеть, как Ютуб, то орги быстро все просекут и вам больше не будет и так халявных баллов на олимпах.
00:00 - 00:03 : Нет — это серьезно. У меня сегодня меня 1 запись. 00:04 - 00:11 : Задачами физтех ВК удалил по причине обращения правообладателей. 00:12 - 00:14 : Так что тут все серьезно.
Ясно дело, что серьезно. Ну я правда грешен, только раз ваши разборы смотрел. Грамотные, многие штуки поднимаете, которые мало кто помнит.
А там только ответы или и решения нужны?
https://v-olymp.ru/cryptolymp/prev_task/
Ответы!
Замечательно.
Дружище , спасибо
Помогите, пожалуйста
Я код написал на эту задачу
Ну у меня другие цифры были
у кого нибудь получилось это решить?
00:00 - 00:04 : Потому что он вам выдает впервые. 00:04 - 00:05 : Циферки. 00:05 - 00:09 : Вам нужны последние цифры, но вам нужны цивики после запятой. 00:10 - 00:11 : То есть, если бы 00:14 - 00:15 : Если вы 00:16 - 00:18 : Вот так вот что записывайте. 00:18 - 00:23 : Ну у вас дальше слотно допустим 1-2, 3, 4, 5-6. 00:23 - 00:25 : Там 10 в. 00:25 - 00:34 : 5. Умножить на 1, запятая 2, 3, 4-5-6, то есть у вас после запятой идут 1. Цифры не последние, так что 00:35 - 00:37 : В очередной раз Вероника да. 00:37 - 00:38 : Я крутой.
первые три халява
биток 14к
Есть такое
А дальше..)
Не ну 4 в принципе тоже не особо сложная, но я не додумал
1 номер отвратительный…(
Остальные классные
4/6 думаете будет призер?
5/6
4 из 6 решено. Ждем резы
я блять 1 решил после олимпиады
у кого второй вариант был, во 2 бесконечность или число получили?
Число
ахахах
3535/192
число
22,75
вроде
Бесконечность)
Во 2 вар бесконечность вроде у всех была
А как это объяснить тогда?
3535/336 у меня
Ух как близко
А ты уверен, что у тебя правильно?
Да я раза три перепроверил)))
Двумя способами решал
Там бесконечность друзья
А у кого-то было 3535/192?
А как объяснить то..
я слил (5.5/6)
Ну тип, мы можем начертить бесконечную прямую, где все точки подходят
а бесконечная прямая имеет площадь?)
Проведём прямую вертикально вниз из E. Дальше проведём ещё одну прямую из E и чтобы угол был скажем 1 градус. Все
скорее да
там абубака с точками дали под себя сосмтавители
а, понятно, тогда это другое, интересно если бы была именно одна прямая то ответ 0 или бесконечность
В шестой второго варика ответ 8⁶?
✅
вроде сходится
это в какой задаче? 5?
Это про площадь
Там ось Ох ограничивает фигуру
ну тогда да, но организаторы сказали что она не ограничена
получается у варианта с опечаткой не нужно считать и задача проще
а в 5 в обоих пунктах нет? или в б можно было ручками досчитать?
"Сколько самое большое может быть студентов в этом университете"?? Это на каком языке?? )
Бесконечность
Условие некоректно
Там не сказано что в 1 четверти только располагается
По теореме Пифагора , смотришь крайние значения, берёшь их и видишь что для Е будет расстояние у, а для других (у+1)^2, при том что у них ещё и икс координата в квадрате больше
Шестое похоже на комбинаторную теорию (квази)групп. Почётная задача
о у меня также!!
у меня  а - нет, б - да причем пример получился
где это говорилось, что не ограничено? я просто в решении написала, что предположим что речь шла именно о 1 четверти и тогда просчитала уже площадь
кто нибудь знает официальные решения скоро выложат?
А если в 6  8(8^2+8^3) написал вместо 8((8^2)*(8^3)), это +- или -+, при том что предшествовало этому всему верное рассуждение, просто не тот знак в конце
Ребят
Обычно со скольки победитель начинается??
Пиздец ребят как вы это решаете ,я чисто посмотрел на условие задач и уже в ахуе
Да там изи
5/6
?
Я думаю где-то на 14 биток остановится
?
Смотря какую не сделал
Если сложную то могут дать вторую степень
Если лёгкую, то первую
А если последнюю?
В том году было
Как оргкомитет решит
По сути должны 1 степень дать
Ок
Можете подсказать, камрады
в 3 398?
Молодец, выпендрился!
Посмотрим, надеюсь, что 3-4 хватит на призера
453
Там была ошибка
Факты
Думаю 5/6 призер
а когда резы обычно приходят
в прошлом году 21 января было
Жесть
во 2 12 площадь?
В этом году в приказе по олимпиадам написано,что,если в заключительном этапе менее 5 тысяч участников, то не позднее 28 календарных дней должны информацию разместить. Мне кажется,что менее 5 тысяч участников в Верченко, жду в декабре результаты.
Здесь 2 задача - 24.
452
Как?
Ты посчитал правильный пароль?
в 2 вар 3 задача ответ 392?
Так выше написали, что 452 ( пароль, который дан в условии не считается)
это в каком варианте?
я если честно свой ответ не помню
а все
сори
у меня тоже 453 там
мне кажется что считается
типо если его ввести то система нас пропустит
... пользователь допускается, если пароль ОТЛИЧАЕТСЯ.  Поэтому, пароль из задачи не считала.
А в первой какой ответ?
Считается
отличается НЕ БОЛЕЕ чем одним символом
123456799
Да, тоже такой ответ
здорово)
а в 5?
Не осилила(((
кст судя по критериям в прошлом году несложно было стать призёром
там вроде как 3 степень от 35 баллов было что ли
но кажется что в этом году задания проще
и баллы поднимут сильно
есть те кто решил 5 и есть ответ?
С учётом того, что всего было 200 призеров и победителей (если верную инфу нашла), есть шанс, что в этом году планку не поднимут по дипломам
И если все, кто пришёл, не решили первые три задачи
надеюсь что так)
а победителей конкретно не знаешь сколько было?
Нет
Нет, там точно не то
блин точно. нашла ошибку
Мне единственному после олимпиады из академии звонили и предлагали там учиться?
Видимо
Что, решил все задачи правильно и за час?)
А будет ли разбор швб, милейший?)
Спасибо ❤️
Только если отправите задачки!
Большое спасибо 🙏
это 11?
Хорошо, что не третья волна мобилизации!
ага
Дед❤️😭
Почему в последней попытке надо было 5/5 на диплом?😭
Если попадутся интересные и сложные за 10, отправить?
а запись снесли?
тоже в шоке был, в первой попытке 4 балла проходили
чтооо
всмысле...
Ваще не то
Другое надо
А можно пожалуйста разбор физтех физики за 10 класс?
А можно за 8, пожалуйста?
Были бы очень благодарны! 🙏
Добрый вечер,планируется разбор шага в будущее?
Поддерживаю!
Когда разбор 10го класса?
Да там же все одинаковое1
Первое задание другое совсем
Ещё за 9 класс, если что)
От души 🙏
там есть одна описка походу
квадратный корень из 8/2 это не 4
там должно быть квадратный корень из (20+12)/2
Корни, задают арифметическую прогрессию, в ответ вписать наибольшее значение "а"  (либо у меня шиза, либо у 10 задание сложнее даже чем у 11 (но скорее всего я жертва капитализма))
Виета
ну так она вроде чего то красивого не дает, максимум -3=3x1+2d
Дает, подумайте головой получше
а, ну я правда ошибался, подумал помогло)
Помогите пожалуйста с решением.
Пожалуйста, можно сделать разбор 1 задачи 10класса🙏🙏🙏
Ребят, если кто- то решил можете плиз скинуть?)
Помогите пожалуйста, очень надо
у меня такое же было, просто тройные углы по формулам распиши и также замени на x и y
дальше решение как в видосе
Помогите, пожалуйста
+
Говорят ответ такой: 1003104
у меня 16168 остаток, другое получилост
Откуда инфа?
Подпиччик поступашек на питоне решил. Я код показал своим двум программистам. Они говорят, что всё правильно
Сейчас программу пришлю
спс
была идея решить кодом
У кого геома с катетами 19 и 57?
Можем ответы сверить
11,26
27; 94 катеты
У меня 11,25
+ Как там округлить лучше?
Вот чёткий ответ
А у кого последняя с бильярдом с координатами (0;0) (0;12) (20;0) (12;20) ??
Там перед 5 стоит 4
Значит не надо ничего добавлять
Да, но перед 4 стоит 8, значит, 4 превращается в 5, а значит, 5 в 6
Или я чёт не догоняю
Сейчас подумаю
а почему на 10⁵ не учитывается?
Я не знаю. Как мне прогеры мои сказали, что программа не совсем корректно сделана, но ответ там правильный
Мне говорят, что важна только цифра перед сотней
А если вместо 13736 стоит 12364, подскажите ответ, пж🙏
У кого четвертая задача(с натуральными числами n m k l) с 350? Что у вас вышло??? У меня 214,5 и мне кажется что это ну как-то многовато…
Да, уже чекнула) Спасибо
У кого квадрат 10 на 10? Там ответ 45 ?
Это бильярд
40 у меня
у кого 20 на 20? у вас 95?
У тебя может координаты другие?
(3 4) у шарика
А, пон, у меня (6,8)
Да, я прикинула, вроде так
Там другое же
У меня
Там 65?
У меня 65
ответ с точкой или запятой вбивать?
Там без разницы
Почему тут берут остаток на 10000, там же сказано на любую степень 10
у кого в геометрии нужно был найти радиус окружности описанной около xyz?
+
1490319
Там прост в прогу подставляешь это число
Thanks!
У меня такое получилось
ZZZZZZZ
Скопировала код
Ты по своей проге делала?
Ура, меня сделали девочкой ))
Извини, прост тут одни пацаны😂
По вашей же
Вместо 13736 нужно поставить 12364 и посмотреть последнюю цифру
Вроде это получается
Какую последнюю...
У нас А пятизначные
А там для всех а выводит
Насчёт корректности не знаю, сказали, что ответ в итоге получается верный
Последнее число, сорян
решение есть?
Я понял уже
да
Мы разобрали тему
люди вы как 4 задачу у 10 класса сделали?
я чет не вдупляю
а можно свериться
у меня 34
блин
хз за ответ
40 у меня
бля
пересчитывать придется
А ты надеялся, что за тебя все сделают? Нет уж
у меня с моими входными BY=3,5 и  AX=5 получилось sqrt(17.5), если подставить твои числа, то ответ такой, как у тебя, так что решения одинаковые, пингани если ошибку найдешь
я лично ни на что не надеялся
просто пересчитываю
я ж не спорю что могу быть не прав)
мне кажется что там код чуть-чуть не правильный
под какую формулу подставлять эти числа чтобы радиус найти?
грубо говоря BY = x^2/AX
потому что радиусами будут являться XI, YI, ZI
спасибо
счастливые люди,чтоб я так могла....
о ура
я наконец то пересчитал
мячик
вроде получилось
последний вопрос
задача с катетами 51 и 70
я получил 16,2309661602
можно свериться?
у кого в 1 номере был косинус тройного угла
а найти сумму квадратов синусов
А почему условия замазаны?(
У меня по такой же аналогии ответ получился. И как это число с корнем в ответ записать?
блин(
нельзя видно
можно сверить плз
у меня 1948841
У меня получилось 976752
блииииииииин
а у кого еще 16168?
бля
опять пересчитывать?
У кого в 10 классе в 1 задаче 3A, 4A,5A и число 15208
у кого в 10 классе, 25x3-120x2+156x+a=0 три различных корня и арифметическая прогрессия
У кого в 10 классе 27 и 94 с катетами, скажите пожалуйста ответ?
у меня
и у меня
но я хз за эту
вычислить и округлить до трех знаков после запятой, кк там и гвоорится
люди реально как с катетами решать задачи
помогите плз провериться
как вообще решать эту задачу
у кого в тригонометрии cos a-cos b=1/4; cos3a+sin3b=-11/16 найти наибольшее значение выражения sin^2a+cos^2b??
вроде да
корень(5-у) + корень(у+3) = х4-6х2+13
ответ 1 ?
скажите пожалуйста, у кого такой номер?
радиус будет равен √(BY•AX)
и до трёх знаков округляешь
ты бессмертный
Поч
ты с кодом скинул
тя щас забанят нахуй
внатуре
удали
а есть решение у кого то задачи 20 на 20
кто то это решил??
есть бильярд (15;9) у кого?
и ещё натуральные числа 450
у меняяя
о
Да
ты не решила?
пока нет
геометрию делаю
у меня здесь 187,5
я сделал
через что там считать
о
что получилось?
50
хм
Через теорему Виета
А "а" - это разность прогрессии или просто значение параметра?
параметр
Пон.
у кого в геометрии радиус был
у меняя
спасибо помог, так в ответ и запишу
кто-нибудь смог решить с катетами 27 и 94 ?
ну я сам не уверен
бля
я так понял мне уже никто не поможет свериться
+
у тебя сколько радиус вышел
у меня 2
но чет не то
у меня by=6, ax=10, радиус 7,746 получился
с учётом округления
кстати
кто нить решал русич?
просто интересно что там
У меня при by = 4 и ax = 8 радиус 5,657 (32^(1/2)), вдруг кому-то пригодится
Кто-нибудь сделал с катетами 27 и 94?
О
у меня такие же данные
Не -450 ли случаем?
я не понимаю как решить
Проверьте, пожалуйста, по виетке
Сейчас попробую объяснить свою логику
Объясни пожалуйста
А как так
Как делал?
Чертёж полностью совпадает с решением из видео, поэтому оттуда возьмём все равенства и подобие. Я точно не знаю, как это доказать, но IY должен быть радиусом XYZ. IY = IX = IZ (из равенства треугольников XIA и IAZ, а также XI и IY. Далее из видео треугольники BYI и AIZ подобны, с одной равной стороной => запишем отношение, обозначив равную сторону за a: a/AZ = BY/a => a = √32 (5,657).
У человека выше с другими числами ответ совпадает, если решать также
да
это правильно скорее всего
10 класс геометрия катеты 61 и 82 ... У кого какой ответ?
у меня
у кого mn = kl  = 650?
У меня ответ 25,5 при таком же условии
в бильярде 15 на 9 ответ 50?
Решения есть вообще на 10 класс?
Вроде бы задачи почти все совпадают, а отличная решена выше
почему
30 и 40
так
есть бильярд с (0;0) (0;20) (20;0) (20;20)
?
у нас один катет 9×4
-6
второй 15 на 3
-5
или я чет не так сделала
5 6
фух
живем
у кого в геометрии надо найти радиус окружности около треугольника XYZ?
все, нашел выше
также получилось
у тебя полечилось решить?
У кого mn=kl=550?
в бильярде 50 ответ с точками (15:9) и тд?
да
у меня
но я не решала еще
да
люди, у кого в первой задаче дана разность синусов тройных углов, а найти надо сумму квадратов косинусов углов?
Кто может объяснить радиус в 3 задаче ?
Какой ответ в 3 , катеты 61 и 82?
Задача легкая Она решается через эту формулу
Это то понятно, но тут же косинусов совсем нет)
Или же их надо вот так преобразовать?
кто может помочь с задачей?
ты сначала разложи косинусы 3 угла как 4cos^3 - 3cos, вынеси общие множители и глянь что можно сделать
там разность кубов, все дела
+
ой нет
ребята
у меня косинусы
пардог
короче понял, у кого sin a - sin b = 0,7, а sin 3a - sin 3b = 0,728, а найти надо cos^2 a + cos ^2 b ответ будет 1,51
а
ну там надо найти синус дефолт угла типо и выразить косинус
Товарищи, если кому интересно на канале vectozavr рассмотрен общий случай для 5 задачи
да,у меня так же
Ребят, можете накинуть идеи по первой задачке 10  класс?
Челики, а в 4 задачи 11 класса если значение площади получается не целое, то до какого округлять, если не написано про округление ничего
а я правильно понимаю, что во второй задаче ответ во всех вариантах 0?😬
там же наибольшее нужно вписать, а из трех два отрицательные и еще одно 0
+ точно такая же
Полин, как дорешаешь, напиши что у тебя вышло
У меня 2.38 вышло
привет. а что за списки?
150,5?
там же разные
0,9 и 0,216?
да
3,5 и 5
там выше писали
а норм, что в 4 периодическая дробь получается?
до какого
у меня не написано
просто вычислите площадь
сори, я с 3 спутал
в интелект не перекачался просто
)
как решать задачу про прямоугольный треугольник и окружность с данными катетам, можете подать идеи, пожалуйста
там EF параллельна ВС и треугольники подобные. дальше пока сама не могу посчитать
благодарю
отпиши, если дальше продвинешься, пожалуйста
хорошо!
у меня там сумма квадратов синусов еще
найти типо
1,19
у тебя как
тоже так
А что у тебя в итоге в ответе?
там 1,19
Почему параллельно?
Я теорему Пифагора пару раз применил, вроде получилось
Если б были параллельны ,то они они бы высекали равные дуги и изначальный треугольник был бы равнобедренным,что противоречит условию задачи
Прямоугольник был бы равнобедренным… что?
Если хочешь решить геому на онлайн олимпиаде, то просто построй ее в геогебре
Все мои попытки ее увенчаются успехом
Но задача несложная
Треугольник,ну вы поняли😐
Я соединил слова прямоугольный и треугольник
Привет. Кто-то знает сколько надо верно решённых задач на диплом в 3 попытке?
5 хватит
**Ответы на часто задаваемые вопросы:  • Краткая программа курса**:  Первое занятие:  Вычисление пределов с помощью формулы Тейлора, правила Лопиталя, разложение в ряд Тейлора, взятие n-ой производной   Второе занятие:  Построение графиков: заданных явно, параметрически, неявно, в полярных координатах.   **• Дни проведения и время:  **Занятия 3-го и 4-го декабря по 3 часа в 14:00 часов по МСК (сколько времени перерыв выбирает группа). Занятия записываются, если не получается присутствовать, можете посмотреть запись. Но желательно ходить на уроки, ведь в живом общении материал усваивается лучше и есть возможность сразу задать преподавателю вопросы.  **• Кому подойдет: **Исторически сложилось, что программа практики мат анализа первого семестра у всех одна и та же, поэтому курс подойдёт всем. На курсе будут представлены разные уровни сложности задач: от около нулевого до уровня направлений с сильным анализом: мехмат, ФПМИ, ФКН, ФОПФ, физфак, ВМК, КТ, РТ и так далее.   Для записи и по другим интересующим вопросам обращаемся сюда: @menshe_treh
**Пример записи и конспекта занятия:   **https://www.youtube.com/watch?v=L2TArQEKvKc&t=2s
А будет по аналгеому что то похожее?
А как это x + 1/x - целое число при х € R?
00:00 - 00:03 : Так запросто и все это вещественное число. 00:03 - 00:06 : Приравняйте допустим это к тройке. 00:06 - 00:07 : А 00:09 - 00:11 : Видите, что это уравнение имеет решение. 00:12 - 00:13 : Так штице есть. 00:14 - 00:17 : Ну, как минимум все равно единица, но не помню гоном.
Это я понимаю, что у этой функции есть целые значения, однако они не при любых вещ. числах же, верно?
А спбгу где в перечне лучших вузов
На первом
Это я к тому, что МА, постоянно перечисляет МГУ, вшэ, мфти, а вместо этого должно быть матмех спбгу или Лаборатория Чебышева спбгу
Ну зависит от направленности. В общем топ какой-то такой: 1) МГУ 2) ВШЭ 3) МФТИ  4) МИФИ 5) СПБГУ  Но если брать, например, IT сферу, то будет что-то вроде: 1) ВШЭ 2) МФТИ 3) СПБГУ а МГУ где-то далеко за топ 5
Топ такой: 1)МФТИ Все остальное - шараги
МФТИ - тот вуз, в который сложнее всего поступить, это правда. Да и учеба там самая сложная, но по качеству обучения в общем он в топ 3 точно, а насчет 1 хз
Не знаю, кто это написал, но знай, лучшее IT образование там, где тебе дают хорошую математическую базу и свободное время, чтобы в IT расти, а это, даже КФУ подойдет. Не стоит тратить мвое время на поступление в "крутые" ВУЗы. Лучше развивайся проффесионально
В IT важно, чтобы дали базу. Если ты знаешь python, но не ебался с низкоуровневыми языки (ну или среднеуровневыми), то ты не программист.  ВШЭ - объективно лучший вуз для IT, ибо ФКН имеет тесное сотрудничество с Яндексом (стажировочки, все дела)
🤨🤨
Вшэ, явно не первая в it, мфти лучше
Не согласен
HOW to заботать программирование с нуля + курсы ВШЭ по с++ и промышленной разработке на степике
для IT на вуз по факту пофиг, у меня друг с 19 лет работает, учась заочно в каком-то дефолт вузе, сейчас ему 22, имеет на 4 работах > 15к$ в международных компаниях
Первая, это очевидно.
но он ботает прогу с 13 лет, но чисто прогу, а не олпрогу
Что СТЕПИК АХАХАХАХЗАЗАХАХАХАХАХАХ
Это юмор такой типа(вышка топ, они мне даже дали наклейку )
А, хорошо
МФТИ переоценённая шарага
да
Пруфы
/ban
/ban
😘
/ban
/ban
Просто класс
обложка видео 🔥
Мне кажется, что вы не делом заняты! У вас же урок! Ата-та
Антиме фигня
скажите название аниме и тайм код серии, интересно увидеть где это было
Мне интересно как человек с кафедры научного атеизма снимает видеоролики математического характера с веруном, и не противоречит ли это указам дедушки Сталина
Сегодня Ормо, будете решать?
Можно ещё на росатом зарегаться? Он очный?
Да, да
Почему в третьей задаче вышло, что из С(_n)(^2) вычитается именно 18, а не 9? Ведь каждый параллельный сдвиг убивает только одну точку (было х непараллельных прямых, берем одну, у нее точек пересечения с другими х-1, как и прямых, а когда мы ее сдвигаем в точку пересечения каких-то двух прямых, то эти две точки превращаются в одну, так? Ну типа почему изменяется на две, а не на одну?
Ну вот так
00:00 - 00:04 : Не потому что у вас еще уберется точка крещения тех 2 прямых. 00:04 - 00:07 : То есть нарисуйте треугольник, то у нас прямая прямая, прямая. 00:08 - 00:11 : У вас там будет 3 точки пересечения начните сдвигать. 00:12 - 00:14 : Опять эти 3 превратятся в 1. 00:15 - 00:16 : Такие дела.
А, точно, это моя ошибка, спасибо
Спасибо!!
а на какие технарский олимпиады еще можно регаться?
Рофлишь?
я просто лох и не понимаю, тут столько всего, и где посмотреть олимпы
Смотрите прошлую запись и анонсы в группе
А будут ответы на завтрашнюю олимпиаду муниципальный этап по математике 9 класс ?
Так у разных регионов она в разные дни, и тем более разные варианты
Добрый день! Может, знает кто-то, есть аналогичные разборы олимпиад хим-био профилей? Заранее спасибо)
а проходка для 11 примерно сколько будет?
как думаете, 26/35 - проход?
100%
какой проход будет примерно?
0 7 7 7 7 😎
Проход с 14 - 18 будет
А по физике когда?
Кто Эйлера писал?
Я собираюсь писать
Закончился вроде уже)
А задания для 11 и 10 класса одинаковые?
А будет разбор 9?
Едрить кобылу!
Так там 3 тура
Сегодня второй
Знаю, я насчет второго спрашивал
Люди говорят, что задания 10 сложнее 11
Спасибо, Михаил Абрамович!
А у всех разные задачи?
Михаил Абрамович, а будет разбор для 10 класса?
только числа могут быть каплю разные, но они на ход решения почти  никак не влияют
кто может помочь с задачей?
😊
Ещё актуально?
Да)
не понимаю, а как разбор если ломоносов только начался отбор
Давай в лс тогда
вау, геометрия такая красивая
Вроде в задаче про червонцы ошибка
Ребят насколько разбор совпадает с задачами 10 класса ?
почему?
Плюс
смотри на симметричность
Поясни
Пожалуйста, помогите с решением
Кажется, что там нужно учитывать, когда перегородки совпадают. Т. к.  решение 0 нам тоже подходит
0 это чётное число
Только там 0а + 1 червонец получит человек
Это разбор за какой класс?
11 класс. 10ый в комментариях
Под этим постом или где?
Ребята, что означает «ответ дайте в виде действительного числа, округлив его при необходимости стандартным способом до двух знаков до сотых»? Я что-то туплю, что означает при «необходимости»? 0,0625 есть необходимость округлять или нет?
А через что решается эта задача из Ломоносова (11 класс)?
через комбу
Перебор
Не вариант, слишком много перебирать нужно. Скорее запутаюсь
А что именно можно применить? я за комбинаторику не шарю(
В прогу можешь? Реши через нее, там же ответ только нужен
Есть спец прога?
Нет, программирование, алгоритм можно написать
9 задач в 11 классе?
Это база
прогой сделал
У меня почему-то 495 получилось
У тебя похоже изначально N = 1
помогите, пожалуйста
А будет такой же для математики ?
Да, когда уроки кончатся запишу
Михал Абрамыч, вас что, оставили на второй год?😁
на семьдесят второй
Разберёте 10 класс, пожалуйста?🙏 🥺
Сами не можете решить?
Да(
В 5 задаче во второй строчке разве не сумма масс?
Нет. Это же сила трения со стороны бруска.
Я про второй второй закон ньютона для доски Точнее для доски и ьруска на ней
Ну и я про него. Зачем там сумма если сила действует непосредственно на доску
Так масса перед ускорением другая же долдна быть, на доске же еще брусок стоит
Нет. Если рассматривать их как систему то сила трения будет внутренней
Мв не рассматриваем систему "брусок доска", мы рассматриваем отдельно доску и силы, на неё действующие. Брусок же на ней проявляет себя в данном случае как вес и сила трения, направленная вправо
Ну все верно. Вес тела вертикально вниз и на силу трения со стороны бруска никак не влияет
Тем более вес не влияет на правую часть
Первая разве не так решается?
Я не понимаю, почему масса большая сверху
Просят долю энергии перешедшей во внутреннюю энергию
В видео максимально подробно
В видео неоправданно сложное решение
А я что нашёл?
Отношение энергий до и после
Спасибо!
Тогда будет единица минус мой ответ
Всё равно м малое сверху
1-m/(m+M)=M/(m+M)...
ещё тупее вопрос будет?
Можно разбор 9 класс физтех, пожалуйста
где найти файл с разбором для 10?
В источнике
спасибо
Это где
Нажмите Поступашки физика в посте и там в комментах будет
Спасибо
Скоро математика будет?
Можно пожалуйста разбор на физтех математику 11 класс
Я так и не понял где физика 10 , подскажи, пожалуйста
https://t.me/postupashki_physics/62?comment=449311
А математика есть?
Есть
Для 10 класса?
Кто знает, как решить первый номер по математике за 10 класс, я никак не могу понять
11 МА делал
https://t.me/postupashki_physics
Спасибо
можно пожалуйста разбор новых заданий 10 класса по физике
Ребята помогите 4 волну физтеха по математике 10 кл разобрать спасабо
10кл физтех математ 1 задача помогите
Там везде стоит знак плюс
Здесь везде знак плюс
Помогите с новыми задачами физтеха для 11го класса пж 🙏
Ребята помогите с 10кл физтеха математ как решить эти 5 задач особенно 4 и 3 мы ьакое в школе не решали никогда
У меня ваще другие условия в физике)
И у меня ни одна задача не совпала(
Кто-нибудь решил 5 задачу по физике, где цепь с тремя источниками, ответ 6?
Числа 6 12
удали
у тебя водяные знаки там
тебя забанят админы фт
МА, ВЫ ЛУЧШИЙ, ВАМ НАДО ПАМЯТНИК ПОСТАВИТЬ
Спасибо😭
МА, большое спасибо!!!
Помянем...
Тебя вотермарки на фоне не смущают?
Удаляй пока не поздно
оооо
сейчас кого-то прихлопнут
При x и y положительных  Найти минимальное значение суммы x+y
У Ольги есть конфеты 24 сортов. Она хочет выложить конфеты по кругу так чтобы для любых двух сортов нашлись рядом лежащие конфеты этих сортов. Какого наименьшего количества конфет ей для этого хватит?
А будет разбор физики 11 класс физтех?
Это не 11 класс, это 10
Ну по крайней мере у всех моих знакомых и у меня другие условия
Блэээээээээээээээээээээээээт У меня время закончилось раньше чем вы это опубликовали минут этак на 10😢
здесь 13?
Yes
И у меня 13
МА, есть информация по кол-ву задач для прохода?
у кого в 5 номере 6,12,18
Найдите количество различных значений функции f(x) =[x]+[2x]+[3x]+[4x]+3 на отрезке х € [0; 100]. (Здесь [x] обозначает целую часть числа х - наибольшее целое число, не превосходящее х. Например, [1,7] = 1, [-1,7] = -2.)
Ответ 101 здесь?
У меня
6040
Но быстро удали скрин тебя сольют!
Тебя по водяному знаку найдут и занулят
У кого в 5 3 10 13
Если в 5 числа 11, 6 и 17, ответ 42,5?
что получается в 5 при 3,13,16??
Кто-нибудь считал?
У тебя в 3 функция [6х]+[18х]+[22х]+[33х]+[7х/2]?
срочнооо
43,5?
у меня 3мин
Хочу ответ сверить. У меня 6040. Но я в нём не уверена.
уже 2
Да
ура
у меня такое, 6040
и руками и на плюсах
Супер
x^3 + y^3 + (x + y)^3 + 33xy = 2662.
x+y min
срочно ребят, помогите
там в разборах этого не было
11 получается
734
а за 9 класс будут?
Если вы пришлете, то да!
хорошо
Это за 11?
Да
Спасибо
в 7ой задаче был второй пункт.  Найдите все значения а4 из отрезка [0 ; 1300] при которых n/a1 может принимать свое наименьшее значение
Можете 7ую разобрать пожалуйста?
Не хочется смотреть разбор чтоб раньше времени не разочарововаться
10 класс, разберите, пожалуйста, хочется результаты понять)
В 3 тебе известно, что какие-то три сумму равны 23, а другие три суммы равны 34, если ты сложишь все эти сумму, то будет  3a+3b+3c+3d=3*34+3*23 Делишь на 3 и получаешь сумму a+b+c+d
Меня больше последняя интересует
Так и не решил её)
Ещё в предпоследней не особо уверен
не знаю, как это решать более просто, но в 4-угольнике PQBC у I существует изогонально-сопряжённая точка из суммы 180,а это равносильно тому, что перпендикуляры к сторонам лежат на одной окружности, то есть на самом деле PQ касается этой окружности и тогда PQ + BC = BP + CQ и задача заканчивается
+
а что с карлсоном у тебя получилось?
17
но там же пример на 18 есть
Лëгкий муницип был?
Если для 11 класса, то не очень сложный
Кстати, какой проходной балл на регион?
Слушай
Какой, если не секрет?
Много, кто говорит про 18, но я так и не узнал пример
А не, понял, если все по 820 + небольшое число
Какой это регион?
???
Так какой балл проходной, в итоге
Тут не все задачи, если что
А будет разбор 4 волны Физтеха по математике?
Всем привет! Подскажите, пожалуйста,кто Росатом онлайн писал - у вас есть результаты?
Нет, они в двадцатых числах должны прийти
Для 11 класса, если что, я могу помочь, и для младших классов тоже
89 банок по (5/6 + е), где е достаточно маленькое, и 90 банка 75-89(5/6+е)
В итоге есть за 9й класс?
Росатом и Инженерная олимпиада школьников продлены до 20 декабря
О, скатать успею)
Есть смысл сегодня писать Ломоносова?
он уже закончился
олимпиада с 12 00 до 12 00 🥶
Аааа, спасибо
А до какого можно на ПВГ зарегаться?
До 16 января.
Тем временем я ,который решал инженерную за час до дедлайна, и понимаю,что не успеваю,забил и сдал почти пустые задания........
Олимпидный анонс это хорошо, но что по поводу олимпиадного доноса
сегодня у меня олимпиадный понос
Касательно апелляции:  https://olymp.hse.ru/mmo/firstscores
А ниче, что по матеше было 100 максимум?
ты чего, у меня 110
Аахахаххаэхаха
9 сюда
вот да
Эх, у меня почти 60, а по результатам опроса со мной вместе и те, у кого 10
Это для того, чтобы отсечь тех, кто по фанк на максимум тыкает
Сколько было в среднем в прошлом  для прохода?
Умён
Лол как больше 100 может быть
где можно посмотреть результаты?
В личном кабинете
65 где-то
👍
у девятых максимум походу 87
Уже резы ЕГЭ пришли?
Как думаете 59 хватит в этом году для прохода?
Это высшая проба.....
Ну а так да пришли
Шо ты такой серьёзный?(
а проходят в заключительный только победители или призеры тоже?
Призёрв тоже поидее
В прошлом году призеров тоже брали
А шо просто в комментариях под резами ВП будут быллы за егэ скидывать чтоли😁
Где тут вмк кнопка?
32💀
Конечно😎
69 🫠
у меня пятёрка
49 русский
Норм
84/100 проход?
Нет
нет
Пффф нет конечно минимум 90
93, если быть точным
Жить в кайф
Вроде был 90 проход раньше(когда я писал)
в прошлом был 66
Ну че тогда билет в тильтостан мне оформите
Да все равно закл без шансов. Не переживай.
там 87 максимум же был..
а проходной какой?
94 на инглише - это проход?
Проход, конечно, у брата тоже 94)
Мало ли, всякая шиза бывает
Брата поздравляю
Да ну нет, я все прошлые посмотрела олимпиады, точно проход)Спасибо, и тебе поздравления!Он в прошлом году в закл прошел, а там пару баллов до призера не хватило, надеемся на этот год.
Где фкн кнопка?
кто обществознание/право писал?
31
81 обществознание у подруги
🤩
Математика 7 класс сколько проходной?
ого
Не похоже на пионерлагерь «солнышко»…
+30 к на билеты(
Очевидно, еще одна либеральная ловушка. Нас коммунистов не проведешь!
как под коммент рошу клоуна поставить
😂
охренеть родная дыра рекламируется
Есть у кого резы отбора Ломоносова по физике?
Нет
Ну почему 9-иклассникам нельзя...😭
У меня на это даже деньги есть...
Спасибо!
Вы супер)
❤️
МА , вы лучший  Все в народ ! Победа коммунизма неизбежна !
Когда-нибудь МА начнет использовать мои стикеры
а будет 10 класс?
МА:"Задания пришлете- будет"
Почему там целая часть от 18t?
Понял почему
А в  задаче про капиталистический сахар конфеты расположены по кругу или в линию?
окружность, вписанная в треугольник ABC касается сторон CB и CA в точках M и N соответственно. Прямая, проходящая через точку B параллельно MN пересекается окружность в двух точках, из которых P - ближайшая к точке B. Найти PM если BP=a, MN=b
00:01 - 00:05 : Интересно, кстати четвер четного количества там как будто бы? 00:05 - 00:07 : И разница даже не 00:08 - 00:09 : Там 00:11 - 00:12 : Не могу. 00:12 - 00:15 : Все равно, как бы такое же будет, поэтому не важно.
МА, как вы относитесь к маркизу де-Рудуа?
В личку дедушке
Я такого не знаю
какой класс?
Это который маркиз де сад ?
11
Извините за вопрос, а как в личку отправить задания для 10 класса?
Тут в чате есть Koshan Dr
Спасибо!
Вроде в 3 задаче надо ещё 50 к ответу добавить (в решении не учитывается ноликовое значение)
00:00 - 00:03 : Вы подождите, почему не учитывается? 00:04 - 00:05 : И тро значение. 00:05 - 00:07 : Вполне себе учитывается. 00:07 - 00:11 : От 0 до иница посчитал, что посчитать от 0 до двойки ужа. 00:12 - 00:16 : На зону и прибавляю конечную точку 2, так что все было.
Можно рассмотреть  t=[0;2], тогда тут очевидно будет 37 чисел(0/18, 1/18.....36/18), а по формуле только 17*2+1=35 , не хватает 2, а при увеличении промежутка до 50, будет не хватать 50
Ну и там ещё 17*50+1=851
Нет, вы ошибаетесь
С этим вы правы
ловко парировал Koshan_Dr
хахахахаххаха
Во всех точках t от 0/18 до 18*50/18 функция принимает уникальные значения( в силу того что функция растет и в них(в точках) 18t даёт целое число), тогда всего будет как минимум 18*50+1
00:00 - 00:06 : Ну все я даже сейчас вникать в это не буду, но в любом случае вы возьмите я, не знаю функцию. 00:06 - 00:07 : Как-нибудь? 00:08 - 00:11 : Целая часть 2 экс, плюс, целая часть от 3 лисов. 00:12 - 00:13 : Ну? 00:14 - 00:17 : Вы можете сказать про нее? Ну, например, жуткий? 00:17 - 00:19 : Ну да на единица. 00:19 - 00:21 : Вот, если единицу не включаются? 00:23 - 00:25 : Насколько принимает целых значений? 00:26 - 00:26 : Очевидно, 00:27 - 00:27 : 4 целых. 00:28 - 00:30 : Значение 0-1, 2 и 3. 00:31 - 00:32 : Ну вот. 00:33 - 00:36 : Единицу не включаем, поэтому часть она не принимает. 00:37 - 00:38 : Окей соответственно. 00:39 - 00:42 : Если вы смотрите на нее от 0 до 2. 00:43 - 00:44 : Я даже еще кражи. 00:46 - 00:47 : Забью дано. 00:50 - 00:51 : Что с ней будет? 00:51 - 00:52 : Проходите. 00:56 - 01:00 : Вот я вижу. Мы принимаем значение 0-1, 2, 3. 01:02 - 01:04 : 5 6 7 8 01:05 - 01:08 : То есть вот облый промежуток, который у меня был у меня до 3. 01:09 - 01:10 : Я беру. 01:11 - 01:13 : И на 4 01:13 - 01:18 : Но весна да надомножаю казино. Вот у меня получается на тонком межутке. 01:19 - 01:23 : От 0 до 2-9 целых значений, что в общем то 01:23 - 01:24 : Точно 01:24 - 01:25 : Относится. 01:26 - 01:28 : С тем принципам, которые я описывал? 01:30 - 01:33 : Так что что-то тут не вяжется?
отпишите, кто пишет за 11
Только в решении Вы берете, будто они дают 3 числа
00:00 - 00:03 : Мне кажется, что вы вообще не поняли, как 00:03 - 00:15 : Решение все выстроено? Я читал по количеству промежутков. Ну вот как у вас выглядит по вашему, Если у вас число вот на отрезке упоря доединиц вы проставите для 2 и к 3 пунксов. 00:16 - 00:25 : Получается 1-2, 1-3 и 2-3 промежуток раз от 0 до 1 трети 2-1 трети на 1-2. 00:25 - 00:27 : 3 С 1. 00:27 - 00:33 : Король ну в 3 и 4-2, 3 до единицы на каждом промежутке я сказал, есть корень. 00:34 - 00:38 : Что же вы видите другого, то ровно точно так же?
Мне кажется лучше поверить МА
Тогда здесь +1 потеряли
00:00 - 00:05 : Я ничего не терял и девона такая, которую я описал в общем то. 00:06 - 00:14 : Если что-то не написано? Ну, пока тописка может быть использую. Ну тогда подкорректируйте, что смогу сказать. 00:14 - 00:15 : В общем. 00:15 - 00:18 : Тем не менее, это идея, которая 00:19 - 00:22 : Я ее изложу и считаю, что все абсолютно корректно. 00:25 - 00:28 : Том мысе, которую я вам присылал? 00:28 - 00:29 : Я думаю, что вы поняли?
00:00 - 00:17 : Ну вы знаете? Я даже пересмотрел? Действительно, я посчитал количество точек. Количество, что количество промежутков на единицу больше не написал. Но для тех, кто в общем то решение службы. Это сразу автоматически понятно. Пускай в общем, то сами разбираются. Это человек, который 00:17 - 00:24 : Правил суди 3 интенсива в общем то имею право не дописывать, что хочу и так хочу сказать.
Что-то 4 волна прям лёгкая...
Есть такое , причем оба предметы
сложнее, чем 3
Опять не резы фт
Тоже интересно как решать
10-й не появлялся?
т.е. здесь 18*50+1 должно быть?
Кому лень разбираться с решением 3-ей задачи - написал программку довольно топорным перебором. Можно использовать онлайн-компилятор с++  int func(double x) {     int res = 0;     double y = 2*x;     res += (int) y;     y = 3*x;     res += (int) y;     y = 6*x;     res += (int) y;     y = 2*x/3;     res += (int) y;     return res; }  int main() {     double x = 0;      int n = 1;     int old_f = 0;     while (x < 150)     {         old_f = func(x);         x += 0.000001;         if ( old_f != func(x) )             n++;     }     cout << n;     return 0; }
Кстати, ещё я посчитал в пятой задаче, там самый выгодный случай будет, когда вершина р/б треугольника лежит на самой дальней прямой
И как в таком случае получается?
Решал так, правда числа другие:
А вас не смущает, что во втором случае, при минимальном значении площади у вас "с" меньше нуля? Просто "с" Это же расстояние, вряд ли такое возможно
00:00 - 00:05 : Нет, Ну того, это может не быть, если треугольник там выходит каким-нибудь, то по угольным. 00:06 - 00:09 : Там рассуждения скорее фигурирует модуль. 00:10 - 00:12 : Что это как мы, но больше координата?
То есть в принципе это реально?
00:00 - 00:02 : Ну, да, да, почему бы нет? 00:02 - 00:03 : Так все. 00:03 - 00:04 : 1 таскать. 00:05 - 00:06 : Прикидки. 00:06 - 00:11 : Так вполне себе выходит у меня не будет сейчас времени работать нормально. 00:12 - 00:13 : Смотреть там все. 00:14 - 00:15 : Вы пластину эту? 00:16 - 00:19 : Я напишу в записи по скорее тосовмещу. 00:20 - 00:21 : Проверить тот случай?
Благодарю
y = [15x] + [21x] + [35x] + [45x] + [4x/3], x - [0; 75] - 6601?
У меня также получилось
а вот эту для 10 класса - есть решение? окружность, вписанная в треугольник ABC касается сторон CB и CA в точках M и N соответственно. Прямая, проходящая через точку B параллельно MN пересекается окружность в двух точках, из которых P - ближайшая к точке B. Найти PM если BP=a, MN=b
сколько тут получится? подскажите, пожалуйста
Так сколько в итоге с конфетами?
я тоже так и не понял)
ребят может было у кого то, 30 конфет?
n^2/2 вроде как для чётных n
то есть если у меня 30 конфет, то 30*30/2
А что у тебя в первом получилось про треугольник
У меня та задача, которую разбирали.
Ок, спасибо
Так есть ответ про конфеты?
у меня
да
У меня 450 получилось
А у тебя первая задача про треугольник?
да, но ничего не получается, дошла до вм = корень из 196+14х
да
у меня там 14 и 350
У меня получилось 14 корень из 626
Но это сто процентов неправильно
Ребята, а в той задаче 5,которую разбирали какой ответ?
14 и 350 это тип данные
народ помогите решить 4 волну физтеха 10 кл математика
У меня также
А в третьей задаче если у меня х от 0 до 100, т.е. t=100/3 то я должен все равно прибавлять 1 в конце?
Ты как нашел?
Я просто уже столько времени сижу и не выходит никак вообще
Понял можешь не говорить
смотри там есть цифры на фоне 4172 это твой шифр тебя могут забанить админы физтеха я так думаю надо их подчистить или переписать на тетрадь
Окей, спасибо)
Я так понял это не совсем верное решение, у меня числа 9 и 7, с ними ответ вообще невозможный выходит
как вы 5 решали?
У тебя какие числа?
5 и 11
у меня выходит ответ 24 на корень из 15
но это че то не то
жиза
Ну смотри, если построить таким образом функцию, то вроде как ее минимум будет 16, но это не точно
Это с твоими числами и выражением как в решении
Но у меня в принципе минимальная возможная боковая сторона 16, а осноаание явно больше чем 1 должно быть
В решении из видео радиусами принимались стороны А2А1 и А1А3 а у нас в задачках рааны стороны А2А1 и А2А3
Поэтому у меня не подходит
Если принимать все требования то треугольник равносторонний, но изза условия задачи это, вроде как,  невозможно
А, ну тогда как у тебя не знаю. У меня радиусы это А1А2 и А2А3
Ну так и у меня, но в видео радиусами другие динии обазначены
Короче хз
Может я чего то не понимаю
Вроде если по видео то у тебя должно быть 48, не?
А я страдаю сижу, пх
у меня а1а3 = а2а3
Броооо
Ну
Вернусь к старому доброму методу перебора
Он меня никогда не подводил
Здравствуйте, у кого-нибудь есть 3-е задание с выражением [х] + [3х] + [4х] + [6х] + [7х/3] и промежутком [0;150] ?
У тебя задание чуть ли не точь в точь как в видео
На отрезке [0;170] 2449 получилось?
а ты 1 решил?
Как тут работать? При замене х на 2t получится нецелое количество "периодов"
Я имел ввиду что отрезки одинаковы но задания у нас разны
Е
У меня тоже нецелое и если умножать прям с этой дробью все должно быть ок
Красивое число выходит
А потом ты делаешь +1 и число становится некрасивым, вызывая сомнения в своей верности
))
Типо домножить на 49,5 и прибавить 1?
Вроде да
Но и я как бы не мегамозг, а по сравнению с сидящими тут человеками я вообще тупее воробушка
Так что не стоит доверять моим словам
Аналогично))
Ладно, спасибо
Удачи
Там кстати во второй задаче, когда находили AA1, надо было вычитать
Вроде выводит не правильный ответ
Косинус отрицательный минус на минус =плюс
Я ж верно понял, что из 10-х классов никто сам пятую задачу не сделал
?
Спасибо, не заметил
Ну тут сидящих
Гениев, решающих все за пять минут и без подсказок в расчет не берем
Хотя был бы тут такой, который еще и помогать всем любит, цены б ему не было
А первую задачу из 10 классов кто-нибудь решил?
+
Я
Но у меня все держится на додумках и методе подбора
И решал я вчера, уж и не помню как
Но ответ подходил идиально
У тебя были значения 14 и 350?
Неа 17 и 153
Я на подобных треугольниках вылез
153 делится на 17
Не помню почему но это было важно
Ребята в 5 задаче варианта, который разбирали, какой ответ?
Вот именно. МСN равнобедренный. BP если продлить пойдёт через центр похоже. Не знаю как доказать. Центр- О. Тогда ВОС и ВОМ прямоугольные. Да, 17 и 153 это как 1 и 9. Что дальше?
+++
У меня 80
Но не уверен
В 4 с конфетами 578?
если 34, то да.
Все у менч 8 минут осталось
5 я за это время не вывезу
Да
Такой же ответ
У кого в 5 l_1_2 = 6, l_1_3 = 18, l_2_3 = 24 - 126?
у кого какой ответ в 5 задаче в варианте где 7, 8 и 15?
У тебя вр = 17?
Продолжение BP где он второй раз пересекает окружность я назвал К
PК я принял равным MN потому что подругому я хз как решать
Я уже говорил что все держится на догадках
Тогда PMNK-прямоугольник, а не раанобедренная трапеция
Минимум ф-и в точке 7.5. По решению из видоса ответ 8. Поэтому хз
а что делать, если число иррациональным в первом задании получилось....
там радиус sqrt(22) и все...
У кого во втором числа 54√2 и 81√2 Сколько получилось?
Тогда MP- высота и углы BPM=MPK если угол B  обозначить а,  то угол PMB 90-а, угол KMB=90 так как КМ-Диаметр к касательной к окружности
Тогда угол KMP равен 90-(90-а) =а тогда треугольники MBP и PMK подобны по двум углам
Дальше уже вы и сами дорешаете
Спасибо большое)
+
224
У кого такое 3-е задание?
Помогите плиз
Смысла в этом немного, чтоб пройти нужно все задачи верно решить
У кого такая же задача, ответ 4501?
X=8t на прямой от 0 до 1 запиши все моменты, когда ответ меняется,(кроме t=1) и умножь количество на 95/8 и в конце, после перемножения надо добавить +1
Я плохо объясняю но ты должен понять
И это не точное решение, но как бы выбор невелик, так что...
Ты как решал?
154√7. Щас перепроверю свое
Там косинус 4a=-5983/6561
Как в разборе говорилось, думаю перепроверить
У меня получилось тоже самое
4501
Отлично
Но все равно перепроверю
Отпиши тогда если правильно
Хорошо
Я не очень понимаю, что мне в данном случае брать за а и б
в 2 с ab = 3sqrt(33), as = 9sqrt(11) - 55?
.
То что в задание сказано найти количество __**различных__** значений никак не влияет на решение, которое представлено в видео?
Получилось 7.5
Три случая также рассматривал
+
Да!
у кого какой ответ в 5 задаче в варианте где 6,11,17?
Угу, спасибо, я уже решила)
а что тут получилось?
А я только вернулся. Там у NIKO Biglov явно ошибка в рассуждении прямоуг-трапеция. Трапеция, по моему. У тебя какие треуги подобны?
у кого в первом x - 2sqrt(x+7) =2sqrt(y+7) - y. у вас радиус sqrt (22) получился?
нет
4
ответ 18 в итоге
у меня
а, да, я пересчитал как раз сейчас
sqrt (16)
затупил чуть-чуть
у кого в 5 задании расстояния 6 18 24 ответ 152,5?
126
тэк
В 4 задаче с конфетами  Если 36 конфет, то правильно понимаю, что выходит 648? 18 * 36?
сейчас
да
Можешь скинуть какие дроби ты считал? У меня ответ получается больше чем этот
У кого в 5 задаче числа 10 2 12? Что получается в итоге?
У меня видео не открывается...
Оаоаоа
Хелп
Кто-нибудь расскажите что считать в 3 с количеством значений?(телеграм не хочет видео открывать, может быть кто-нибудь может сохранить и скинуть мне в лс копию видео)
Взамен могу объяснить любую другую задачу 10 класса
У кого 32 сорта ,  у вас получилось 512 конфет?
Помогите, пожалуйста, с 5 задачей  🙏🏼🙏🏼🙏🏼 p(l1, l2) = 10 p(l1, l3) = 2 p(l2, l3) = 12  Пытался решить, сначла ответ получился 48, потом пересчитал и ответ вышел очень некрасивый... Много радикалов и всякого такого...
Да
а последней в итоге какой овтет?
в последней 43.5?
Сам сейчас сижу над ней...
У тебя какие значения?
3,13,16
Получается 80
Во 2 и 3 задачах там везде стоят знаки плюсы
Так он же сказал можно другие числа взять
И у меня получилось 43.5
Ребята, задача 3 где х [0;99] какой ответ?
Вот на эту ни у кого ответа нет?
Так  80 или 43,5 ?
Тяжело)
А 4 какой ответ?
Я ее еще пока не решал ща домой приеду думаю у 20.00 решу
в 20.00 решу
Где 34 конфеты?
Сколько получилось?
У кого 5 номер с расстояниями 10, 2, 12? Ответ 70?
Ну нас же минимум просят найти
8701
Пожтому скорее всего 43,5
Как думаете, к ЕГЭ за полгода можно подготовиться?
Народ а что во 2й  Х+У
На 40 баллов можно и за недельку подготовится
Получилось 48 Но мне кажется не верно
У меня вообще 8051
Какое у тебя в итоге выражение получилось?
Чел через c++ решал, я вроде у него ошибок не увидел
Какое там выражение?
463-116?
Ребят
удали фотку
У кого такой номер, у вас 4501 получилось?
Цифры, удали, могут забанить
Спасибо
Но у кого такой же не было
Там 3/8
.
ты решил по итогу?
ребят был ли у кого то 5 номер с цифрами 7 9 16
+
5 номер с расстояниями 6 18 24, ответ 144?
126
Через прогу 6601, согласен
Если не сложно, не мог бы ты пояснить, как это получилось
(24 ^ 2 - 18 ^ 2) / 2
Понял, спасибо
У меня единственная проблема в том, что я не могу найти столько дробей, чтобы получить такой же ответ, поэтому сомневаюсь в его правильности
Справедливо, но против тупого перебора не попрёшь, попробовал с разной точностью, лажи быть не должно
Понятно, спасибо
Гооспода геометры. Как решить 5 с числами 7 8 15?
Если господа геометры всё верно поняли, то просто минимальную разность квадратов этих чисел ищешь и делишь на 2
Ребят , что здесь ?
Тогда 7,5. Звучит круто, но не получается такой треугольник построить
Ага(
А в задаче где 34 конфеты 578 ?
а где 26 конфет сколько получилось?
меня смущает, что в видосе сказали, по условию, что две конфеты лежащие рядом
а у 10 класса не сказано про две
Ты уверен?
Мне по такой же логике нарисовать удалось
+++, прога выше что-то не работает
номер 3 где х 0,99 сколько ?
ребята сколько в 3 задании ,где х в промежутке  [0,99]
Через прогу 6040
Хорошо,тогда 4 и 5 ?
можешь скинуть прогу?
Переписал в python: def func(x):     y = 6 * x     res = int(y)     y = 18 * x     res += int(y)     y = 22 * x     res += int(y)     y = 33 * x     res += int(y)     y = 7 * x / 2     res += int(y)     return res   x = 0.0 n = 1 f0 = 0 while x < 99:     f0 = func(x)     x += 0.000001     if f0 != func(x):         n += 1 print(n)
Какой ответ в 4 и 5 ?
спасибо
Что-то она у меня долго работает...
Я точность увеличивал на всякий случай, а python медленный, поставь x += 0.0001
Да
А проходной в этот раз какой был ?
5 задач
Откуда инфа?)
у меня 4 и я не прошёл
В 5 43,5 или 80 ?
Такая же история
Подскажите ответ здесь
Пожалуйста
Чё то у меня не получается адекватно вывести в
В цвет
Проверил как то 1 ую задачу? Там не прямоугольник, как ты допускал рассуждал. Я не решил ещё, может есть у кого ход мысли?
Смысл подсказывать, если ты на очном ничего не сделаешь, если эти ясли не решаешь
Ребята 5 ,где 3 13 и 16 ?
а где 26 конфет сколько получилось?  меня смущает, что в видосе сказали, по условию, что две конфеты лежащие рядом  а у 10 класса не сказано про две
73.5
В геогебре построил при радиусе (14^2 + 7^2)^(1/2)
В 3 от 0 до 99
Какой ответ?
6040
А как решит
Какое решение?
Перебор
Через прогу решали
Python
Тут минус?
?
14^2- 7^2
а у кого во второй ав = 14sqrt(42) и ас 49sqrt(6) у вас там косинус тоже 5/7 получился?
Нет, 7√5
Это √(14^2 + 7^2)
В разборе же шла речь о наименьшей разности квадратов
Площадь - половина наименьшей разности квадратов, а радиус большой окружности - корень из суммы этих квадратов
Ясно
Т.е. равные стороны треугольника, при которых достигается наименьшая площадь
народ
здесь наименьшая сумма x+y
13 получилась?
Завольфрамь
Да
То есть при расстояниях 6, 11 и 17 получается 42,5?
Да, вот чертёж
Благодарю.
?
Все получилось я решил
А у тебя 3 задание от 0 до 100?
стороны 7 8 15 если были у кого то какой ответ?👋🤔
нет
у кого в 5 номере 6,12,18
У кого в номере 5, физтех математика 10 класс, цифры  3, 10, 13, скажите пожалуйста ответ?
в 5й задаче где 3 13 16? Какой ответ у вас получился?
конфеты в итоге правильно разобраны?
у кого 26 видов конфет
ответ 338?
Что у тебя получилось?
7,5
про 36 сортов конфет было у кого-то?
У меня
Какой у тебя ответ?
Я скажу такой же у меня или нет
а почему мы эти 35 нигде не использовали?
Да
00:00 - 00:07 : Но его не нужно использовать главное, что у вас просто значения. Все такие же, как и были Тарно, увеличится на 35.
понял, спасибо
У кого в 1 было корень из х+14, получилось 50?
да
Супер
у тебя же в 4 36?
Да
648 там
так же
пирамида 54 корня из 2 в основ. и 81 корень из 2 была у кого нибудь во второй?
224, если не ошибся с косинусом
я решал не как в видео через перпендикуляры на каждой стороне как кротчайший, ответ меньше получился
?
Ответ какой
205
УДАЛЯЙ ЗАБАНЮТ
почему?
Вотермарка на фоне не напрягает?
а Физтех бота она напрягает, и он дисквалы кидает
спасибо, что предупредил!
Скинь решение
...
Ребят, задача номер 5, которая в разборе была, там ответ 43.5
Так?
решил?
последнее видео чекните
там мужик все обтяснил
полностью без радикалов и тп
да я своим способом решил, интересно ответы сверить
Да
Но не факт что верно))
ну у меня 22 получилось
48 тоже был ответ
но это не минимальная площадь
верно
здоровски
вопрос
жизни
и смерти
с конфетами
мы в итоге допустим 26 видов: 13*26=338
это точно правильное решение?
даже если она их в круг выкладывает
да там с любым количеством конфет работает
ты посчитай на простых примерах
есть закономерность в их расположении
тогда хорошо, спасибо
У кого в третей промежуток до 99, сколько у вас получилось
6040?
А как
Почему не 6100
Вот код: import math from math import floor as floor bu = [] total = 0 for i in range(0, 1000000):     bu.append(0) for i in range(0, 9999991):     r = i / 100000     k = floor(6 * r) + floor(18 * r) + floor(22 * r) + floor(33 * r) + floor(7 / 2 * r)     bu[k] = 1 for i in range(0, 1000000):     if bu[i] == 1:         total += 1 print(total)
Переписал в python: def func(x):     y = 6 * x     res = int(y)     y = 18 * x     res += int(y)     y = 22 * x     res += int(y)     y = 33 * x     res += int(y)     y = 7 * x / 2     res += int(y)     return res   x = 0.0 n = 1 f0 = 0 while x < 99:     f0 = func(x)     x += 0.000001     if f0 != func(x):         n += 1 print(n)
Это и был python
Есть решение к этой задаче?
есть, обменяю на сиськи
Это код одного из участников
Он говорит что написал вот так
у меня 6039, не через прогу
О, у меня тоже 6040 прогой
вот та же проблема, прога показывает 6040, но руками 6039
товарищи, разминка
И че делать будем
Мб вы начало или конец отрезка не учитываете?
А вы через прогу решали задачу МА?
Плюс там же МА писал что нужно +1 добавить
Кстати, я подставил числа МА и у меня совпал с ним ответ
Значит ты правильно сделал)
так че 6040 в итоге?
Да
да у меня тоже совпало
думаю, машина знает лучше
да мне кажется, тут всё очевидно, если ответ с ответом ма совпадает
Опа
Здарова
6040, согласен. Я учел 0 на промежутке [0; 1), а на [0; 0,5) - нет))
17, вроде
при числах 7 8 15 строить с радиусом (7^2 + 8^2)^(1/2) и найти минимальную площадь?
Можно не строить, площадь - минимальная разность квадратов пополам
По-моему
Я посчитал 7,5. Не представляется что-то такой треугольник 😁
хотя расстояния почти одинаковые, угол будет почти 180
Построй в геогебре как на рисунке, окружность радиусом √(7^2 + 8^2)
Я бы сам подставил, но сейчас не могу
ок, спасибо
Может кто-то помочь с этим?
Ребят, что значит в 4 задаче 2к и 2к^2
этот момент не поняла
Если во второй ответ с корнем получается что делать?
У кого во второй 14 корней из 42 и 49 корней из 6
Сколько получилось
Округлять типа?
О
У меня
не учёл 0
Найдите количество различных значений функции f(x) =[x]+[2x]+[3x]+[4x]+3 на отрезке х € [0; 100]. (Здесь [x] обозначает целую часть числа х - наибольшее целое число, не превосходящее х. Например, [1,7] = 1, [-1,7] = -2.)
У меня √1980 получается
Только я хз что в ответ писать если корень не извлекается
Если округлить то 44.5
Так что ли?
Найдите количество различных значений функции f(x) =[x]+[2x]+[3x]+[4x]+3 на отрезке х € [0; 100]. (Здесь [x] обозначает целую часть числа х - наибольшее целое число, не превосходящее х. Например, [1,7] = 1, [-1,7] = -2.)
Помогите, пж
101 ответ?
Ровно 240?
Слушай а как ты в группу в эту вступил? Есть ссылка?
Через чат ответы присоединился
окружность, вписанная в треугольник ABC касается сторон CB и CA в точках M и N соответственно. Прямая, проходящая через точку B параллельно MN пересекается окружность в двух точках, из которых P - ближайшая к точке B. Найти PM если BP=a, MN=b
Есть решение?
у тя ща работу аннулируют
5 задание числа 7, 8 и 15 ответ: 80.5 или 88?
500 iq moment
5 задание числа 2, 10 и 12 ответ: 22 или 48?
так уже типов 10 отлетело
у тех, кого в 3-ем от 0 до 95, каков ответ?
Я думаю гораздо больше
на два варианта сами сообразите: 1 144.5.....18 2 34.2......224 3 4501.....6601 4 578......512 5 22.....80.5
x^3 + y^3 + (x + y)^3 + 33xy = 2662.  x+y min  срочно ребят, помогите  там в разборах этого не было
11 вроде, но это не точно
ребята, а что в 5 будет с числами 10 2 12??
22
11
а можно наводочку как решить так
Если честно, сама плохо поняла решение, больше просто подставила по формуле
ты случаем не знаешь? во втором где as = 14sqrt42 и ab = 49sqrt6 там же 4.9 будет нет?
ответ
К сожалению, не знаю
в итоге неправильно разобрали
в 5 задании
про круг
4/5
От всей души благодарю
ребят
скажите пожалуйста
почему для чисел
6 12 18
54 ответ не верный
в последнем задании
Прошли?
зависит от условия
ответ оказался 90
МА перепутал знак
идентичное тому, что в разборе
там не - квадратов
а +
Меня это напрягает
там 18^2- 12^2
не
12^2
+ 6^2
и все это пополам
и будет 90
это вообще то же самое
хотя у меня в варианте только с L2L3 ^ 2 - L1L2^2 работает
Так там же через этот рисунок в решении мы пришли к тому,  то треугольник вырожденной и так мы пришли ко второму рисунку, где 13 и 3 - это перпендикуляры. Смотрите внимательнее!
это реальная олимпиада?
Да)
Хахаххаа))))
финал ВКОШПа
Азахахах
Напоминает задачу из ЯндексЛицея
Ве-ли-ко-леп-но!
Бабин придумал
Михаил Абрамович, почему там написано, что вы любите мужа и отца???
Почему я родился не в Ленинграде?
А вы не верели, что вступительные в советские ясли это не шутка. А вот МА был прав как всегда. Вот они, решайте, это упрощеный вариант.
Как хорошо, что не пошёл в прогу, пока задание прочитаешь уже время закончилось
МА уже прочно вклинился в культурный код российских школьных олимпиад, каждый школьник-олимпиадник знает это имя
там пять часов дают и трех человек, успокойся
Михал Абрамыч, вы правда любите мужа и отца?
Максим Приходько?😳😳😳
😳🤯
Есть два вопроса: 1) почему он любит мужа и отца 2) почему это на вкошпе, а не на вошпе. Не особо видна необходимость команды
Напомни, что за задача?
А как олимпиада называется ?
Вкошп
Или тинькофф поколения
Он является любящим мужем и любящим отцом
вы этого определенно заслужили, МА
На мой взгляд , в данном случае «любящего мужа и отца» это не определение выраженное причастным оборотом, а дополнение, которое «придаёт» Михаилу Абрамовичу новые качества , характеризует  его любящим мужем и отцом .
Типичная задача на ручную проверку первого курса
Грустная задача
Нет разборов на "Покори Воробьевы горы"?
Аватарка супер хот!
Спасибо😳
😏
😳
Емае дед у вас там до сих пор гормоны бушуют?:)
Ну хотя понятно, вы же из СССР, в то время люди питались нормально и даже в 80 лет могли заниматься сексом😎😎😎
В СССР секса не было !!!
Ещё как был!
Такого не было, но люди любили друг друга (и много)!
Под любовью вы что подразумеваете?
Подозреваю , что чистую и благородную любовь
В том числе и любовь без одежды!
Муницып нижегородской области!! У второй задачи очень красивое решение
Чел ты... Мне кажется здесь это не просто так 😎😎 А ты про гормоны..
змейка 2022
Чзх
как вообще можно соотнести молоко и кварту
а ещё время и час
а им тоже с ответом писали?
Какие же пендосы тупые
Как хлеб и октаву
Для студентов какого колледжа? В Америке есть "комьюнити колледжи", для тех у кого вообще нет никого образования после школы и они идут в этот комьюнити колледж(специально для тупых)
Чето странная шляпа
а ну тогда понятно
Хуета какая-то. Тип отличить время, молоко от площади и угла?
🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺👍👍👍👍👍👍👍👍     🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎
Молоко как всё молоко - неисчисляемое и кварта как мера объема
А минуты углов?
А я то думала Сова 🦉, а вот оно как
Погуглив экзамены того же юсла вряд ли можно найти что-то подобное
А секунды углов?
Да, а при Сталине каждый эмбрион знал доказательство теоремы Ферма
А что за кварта?
В оригинале, мельком глянув, вроде ничего об источнике не написано. Но на вид это сессия для старшекурсников Массачусетского технологического (шутка)
а вас не смущает, что квадратный дюйм - минимальная единица площади?
смущает. некорректная задача
При Ельцине кстати тоже, но только те доказательства, что красивые и неправильные
Вот именно, смысловая нагрузка такого примера американского "экзамена" без минимального подтверждения стремится к нулю
:)))))))
Ава найс
посмотрите на наш экзамен по базовой математике…
Хахаахахахаххха
А вот интересно, для кого вообще было это "советское" образование? Что-то десятки миллионов выходцев из лучшей школы мира, когда перед телевизором ставили стаканы воды, не вспомнили элементарную физику, или когда несли груды денег в МММ или "Хопёр - инвест". А сейчас почтенные бабушки и дедушки - ученики лучшей в мире системы образования - завидуют внукам, которые так ловко вертят смартфоны, в то время как сами порой и включить эту шайтан-машину не могут. Куда уж ЕГЭ - вот были экзамены - и учителю купюра в тетрадке, или и вовсе на доске выписанные ответы. И статистика об отсутствии двоечников на стол к районо, гороно, товарищу Брежневу. Да и вообще, мы все сидим в этом четовом телеграмме на американских микропроцессорах, которые изобрели люди не самой лучшей системы образования
Загугли, США по математическому образованию находиться на 10 месте в мире, в то время как Россия на 51. https://nonews.co/directory/lists/countries/math-science-education
так Мавроди в СССР учился же, вот и заработал на советском образовании треть бюджета России)0
Правда мы это на американском айфоне смотрим через американский интернет в американской одежде, но в целом, тупые пендосв
да это совсем другое, ты не понимаешь...
Так это все сделали наши за рубежом
Всё не так однозначно...
Кто этот рейтинг создавал?
Сталин
Тогда где СССР на первом месте ?
он на нулевом)0
Умный человек
Откуда ты знаешь?
Если он на первой строке гугла значит не такой уж плохой рейтинг наверное.
Первая строчка гугла зачастую об обратном говорит :)))))
Ты с Яндексом перепутал
а ты в яндексе вбей, Гугл это америханское говно..
Если тебе хочется верить во что-то другое то пожалуйста
Не буду мешать
ну, в базовом егэ по математике есть подобное задание, только полегче
это вы называете ужасом?
ухххх чертовы капиталисты, думают только о самообогащении, ну ничего скоро прийдёт наше социалистическое время, и тогда мы им покажем....
Где пруфы, что это задание из экзамена в америке? По-моему, слепая вера информации в скриншоте из интернета, некоторых комментаторов, говорит только об уровне их образования (низком)..
Хорошая статья, познавательная такая.👍
Так же угол в секундах и площадь в мм^2
Причем сам экзамен на русском языке
Разве у американцев есть мм**2? Там же определенные величины по-другому измеряются. Например, температура в основном у них измеряется в Фаренгейт, а не Цельсия. Если открывать любые зарубежные приложения, которые измеряют температуру там твоего процессора, южного моста и т.п., то там по стоку бывает в Фаренгейт (MSI Dragon Center).
Суть в том, что в США единицей СИ для площади являются квадратные дюймы (как у нас - кв.метры), а вот углы по стандарту измеряются в градусах, как и время в секундах. Речь в задании именно о системе СИ. Мне вообще кажется, что задание интересное как минимум для российских школьников 7 класса, т.к. даёт понимание стандартным величинам
Мм^2 существует, равно как и нм^2, то, что в америке эти величины не так популярны никакой роли не играет, в решении идет речь о том, что кв.дюйм - минимальная единица измерения площади, мм^2 же ещё меньше. Ладно, тут можно сказать что америка и трали вали, но то что секунда - минимальная единица измерения угла... Есть те же минуты и секунды для измерения угла...
Не спорю, что существует, но их СИ не подразумевает этого. Я к этому клоню, человек, который тоже вам ответил, подразумевал это.
Отписка от этого канала за некорректность постов.
Ещё бы динозавров вспомнили 1992 год это больше 30 лет назад
В задаче про СИ ни слова (возможно это и подразумевается, но четко не написано об этом), СИ не панацея и решать некоторые задачи в СИ - просто глупость, где то к примеру СГС намного удобнее. В общем, формулировку задания я бы немного уточнил или сделал бы возможность нескольких ответов. Понимаю вашу точку зрения, вполне логично и имеет место быть, но я просто не люблю такие формулировки...
Там ссылка на статью
00:00 - 00:04 : Да, да, да вот такой удивительный факт, что в общем то. 00:04 - 00:19 : Предприятие, которое живет на деньги американского капитала их образованию поставить самым лучшим американские вузы самые лучшие поразительно поразительно, но американскими агентствами они оцениваются как. 00:19 - 00:26 : Лучше да и вот те, которые неамериканские они все равно используют американские критерии оценки. 00:27 - 00:40 : То есть метрик там абсолютно такая же и да вот падает по метрике, которые они сами изобрели, Они являются лучшими. Вот это поразительное единственное. Правда, удивительно, что все наши ребята, которые приезжают учиться. 00:40 - 00:43 : Ну в то, чем Гарвард Оксфорд они в общем то. 00:44 - 00:56 : Особенно если они ездят на включенку на год обучаться. Они с удивлением понимают, что разницы в позитивном отношении нет никакой вот, но они вот наверное. 00:56 - 01:03 : Наверное, они вот у них рабский менталитет, Они вот изуродованы этим советским образованием. Вот не понимают чего-то.
00:00 - 00:11 : Нет это все не так. Это все ложь десятки 1000000 выходцев из лучшей школы мира не ставили стаканы воды перед телевизором в Ммм в Хопер инвест. 00:12 - 00:19 : Не не несли десятки 1000000 людей деньги нигде не фигурируют числа в десятки 1000000 этим. 00:20 - 00:21 : В общем-то увлекались. 00:22 - 00:23 : Доли процента. 00:24 - 00:34 : Единственное, почему у нас возникает ощущение, что было наоборот это из-за принципа работы капиталистических СмИ, откройте любой телеканал. 00:34 - 00:37 : Что вы там увидите откройте инстаграм? 00:38 - 00:49 : Что вы там увидите? Вы увидите простых ребят, которые работают на заводе? Нет. Вы увидите каких-то наворишей, которые катаются по 00:50 - 00:57 : Добавим моргини вы увидите каких-то перекачанных углошенных девиц? 00:57 - 01:01 : Вы не увидите нормальных людей, потому что 01:01 - 01:05 : Капиталистические СмИ берут 1 процент. 01:06 - 01:15 : Первертов 1 процент психически больных людей, которые есть в каждом обществе и фиксируют на на них 99 процентов своего внимания. 01:16 - 01:17 : Абсолютная ложь. 01:18 - 01:18 : Что 01:20 - 01:27 : Там как вы сказали это десятки 1000000 человек несли деньги в МмМ, это просто пропаганда и у вас. 01:27 - 01:29 : Нет никаких подтверждений. 01:30 - 01:48 : Никаких официальных подтверждений тому, что десятки 1000000 людей действительно от этого пострадают. Тем более нет никаких подтверждений, что десятки 1000000 людей заряжали вода у телевизора повторюсь доля процента этим занималась в то время как в абсолютном. 01:48 - 01:56 : В большинстве западных стран более чем половина и это уже официальная, более чем половина людей. 01:57 - 02:06 : Вот и используют миаппаратию допустим да и считают это абсолютно замечательным в общем то и средством для лечения болезней. 02:07 - 02:07 : Вот. 02:12 - 02:14 : До американских микропроцессоров. 02:15 - 02:29 : Что мы этим занимаемся? Это исключительно по тому, что развалился Советский союз изобрели большую часть общетехнических нововведений в любой американской компании делают люди. 02:29 - 02:32 : Которые не получают американского образования. 02:32 - 02:40 : Америка с американским образованием единственное, чем они могут заниматься это быть так называемыми эффективными менеджерами. 02:40 - 02:49 : Чтобы сделать что-то реальное нет, это делают индусы. Это делают китайцы. Это делают русских не просто так вся сборная. 02:49 - 02:56 : Международной математической олимпиады по физике, информатике и по математике Соединенных Штатах. Она состоит. 02:56 - 03:09 : На 100 процентов из этнических китайцев, на 100 процентов из этнических китайцев Ни ни 1-белого вы там не найдете на абсолютном большинстве технических факультетов соединенных Штатов вы не найдете белых. 03:12 - 03:13 : В сопоставимом. 03:13 - 03:14 : С 03:15 - 03:18 : Перцентирует население соединенных штатов количеством да. 03:19 - 03:25 : Огромная диспропорция азиатов, потому что не умеют люди, получившие американское образование. 03:25 - 03:29 : Ничего в данный момент произвести технического 03:29 - 03:42 : Только и все, что они могут сделать это прихватить? У кого-то это в общем, то как как-то хитро, это все запатентовать и так далее В ваших словах нет ни слова. Правда, это чистая пропаганда.
Предлагаю банить людей которые клевещут на Великое Советское Образование😎
👍
Советский журнал с антиамериканской пропагандой никак не может являться доказательством. Лол)) Вы сейчас сами показываете уровень своей необразованности просто.
Себя забань совкодрочер
МА, скажите сразу, коммунизм победил грязного капиталистического либераху?
Михаил Абрамович является живым олицетворением величия советского образования: даже выпускники философских факультетов способны решать сложнейшие олимпиадные задачи по математике...
Жалко дедушку…
А ни кого не смущает что это фейк морда? Или все в курсе, и получают наслаждение от постмодернистического шоу?
Конечно!
Шизы
Шуе ППШ!
великолепно 🥲
Сам ты морда!
Адекватно, поддержрваю
жаль, что интервью с Ю.С.Рыбниковым уже не увидим :(
интервью с И.В. Сталиным тоже(((
Михаил Абрамыч затроллил дедушку(((
Фига себе Хомского мордой назвать)))
Кто есть хомский? И при чем тут хомский?
Ну лицо же Ноама Хомского, ну и просто шутка, что хаха его мордой назвали
(Нейролингвист из MIT)
Бляяя, ты серьезно не видишь, что лицевой мышки не движутся, при произношении речи?
Я видимо как-то не так выразился
Ну короче наверное и ежу понятно, что лицо подставное ибо постмодерн Михаила Абрамовича
но в интервью по-моему Бояршинов совсем не понимал, с кем общается, и со всей сердитостью доказывал, что в СССР третьеклассники не решали диффуры
что в самом деле кстати было правдой
ну не третий, так четвёртый класс точно
Это понятно что а 3 уже устойчивость по Ляпунову и теория Катастроф
Потому что первый
Лицо, которым МА прикрывается от агентов ЦРУ, пытающихся задушить революцию, не Ноама Хомского, а Громова Михаила Леонидовича. Тоже солидный дядька
Это просто бред, Громов бы не стал зарабатывать деньги на репетиторстве
Это Михаил Абрамович не стал бы работать в Нью-Йорке
Ага тока тусить в дубае;)
МА, вы лучший, но в следующий раз будьте по мягче с дедушкой, не перебивайте его своим смехом.
МА, вопрос с кирпичем остался нерешенным, почему советсткая власть зажала немного матетирала для Бориса Сергеевича??
Материалов не хватило
Да какие кирпичи) Выдумал Борис Сергеевич все это
Да я просто Глеба смех вырезать, но он сказал, что так круче!
Михаил Абрамович, это вы так изменились или просто капиталистические враги пробрались на стрим и вместо вашей камеры поставили Ноама Хомского? Мы ведь помним, что вы - вылитый Докинз!
00:00 - 00:08 : Да Марио похоже подменили Я я просто не пересматривал стрим. Ну, видимо, подменили, видимо подменить Араноид капиталисты.
А может быть вы фейковый советский дед, а на самом деле шпион США?
Ждём
Любое видео с вами великолепное
это база
👍
Михаил Абрамович, Глеб сказал, что возможно будет ваше лицо если он с вами сможет договориться. Так что, как прошли переговоры?🥺
В видео есть его лицо, видимо, договорились
Мощный либерал Бояршинов против стойкого коммуниста, круть!
чеееее
я увидел только что
просто у глеба в трейлере не было
Он давно показал своё лицо в https://youtu.be/0d4rhc8H39c , симпотяшка🥹
я не думал, что МА это известный философ ноам хомский
На на видео и не Чомски
Тсс😤
Хахпхпха, это не МА
Вас просто капиталистически завлекают для просмотра ролика, и вы как приспешники строя побежите смотреть, но будете обмануты
Как видите, успешно)
кто после вас возглавит поступашек?
Информацию обо всем вы найдёте в письме к съезду!
Это математик Михаил Громов))))
вроде бы
Ооо, Бояршинов крутой пухляш, нахожусь в предвкушении
💥🔥💯👍
Да, ведь МА это Михаил Абрамович Громов)
Я в ахуе, лол
Михаил Абрамович, большое спасибо, что согласились на полный деанон в этом выпуске! Ценю ☺️
Ооо
Наконец-то
Я долго ждал этого
Михаил Абрамович-таки решился на face reveal?
Невероятно, думал это не случится ,так же по-моему  одного ролика явно будет мало
Это подставной дед
Совестное образование? Образование совести?
Раковое образование
Биологический океанический институт изучения ракообразных имени Посейдона
А где видео? Уже 17-11
Тут все фейк
Развод как в 90-ые получается?
Развод как и в любое время, по Парето всегда 80% не в адеквате. Так что мессинг,заряжатели водички, тысячники ммм, арестовичи, гардоны, репетиторы всегда были, есть и будут есть, и хорошо есть.
Глеб у себя в телеграмм канале написал, что выпуск переносится на заватра ещё в 6:00
А я тут причем это .-. переживал, а я просто бурчу
Да я не про время, я про то как капиталисты МА на Ноама Хомского, заменили.
М. А не могли бы вы снять курс 10 Сталинских ударов по сериометри
00:00 - 00:03 : Вот стереометрии не смотрят. К сожалению, это дано. 00:04 - 00:07 : Он может когда-нибудь когда-нибудь то будет?
Разбор ИС будет?
Спасибо, взял вашу удачу в руку !!! Вам тоже удачи !
Будет!
Ава секс
Кринж
норм темы в мск
Изи, согласен
/ban
/ban
ооо, кто тоже из челнов ставь +
/ban
Всем добрый вечер! Ищу человека, с которым буду вместе ботать олимпиаду по обществознанию, сейчас я 8 класс, буду готовиться по материалам 9 класса, это же нормик?  Вообщем мне не важен возраст, пол и вообще всё, главное чтобы у вас было желание вместе готовиться.  Пиши в личные сообщения, всем удачи!
/ban
/ban
/ban
/ban
/ban
/ban
/ban
/ban
А почему так много банков?
/ban
/ban
Это банный день - чистый четверг
Крутой памятник👍👍👍
/ban
/ban
Как думаете, со скольки проход?
в задаче на теор. вер нам же нужна вероятность когда будет острый угол а не тупой
Я поражен , как всегда ГлУбОкОе спасибо!
Там решал для условия, что угол тупой, да
и еще в этой же задаче, почему площадь красной части круга равна 5pi если площадь всего круга 5pi? R = sqrt(5), значит площадь всего круга pi*R^2 = 5pi, площадь полукруга будет половина площадь всего круга, то есть красной части 5pi/2 же??
или я чего то в жизни не понимаю
3 часа только
да
Да, там делить на 2
В 1 задаче a_3 = 3, а не 4. Множества 1,2,3  1,3,2  2,1,3
Ответ 610
Да, когда вручную первый очень подставлял ошибся
Это вроде известная задача, один из способов задать числа Фибоначчи. Поэтому я смутился)
Прекрасный ролик у Глеба , очеень интересно смотреть!!!
Да, что соотношение такое сразу очевидно, но вот с ручным перебором подкачал
Ура
а где...
какая из них - олимпа по матеше
Соболезную бро
Регистрация уже прошла
Ага, до 1 декабря надо было
А почему в последней берёте площадь круга, её же нужно поделить на 2, так как у нас полуокружность, разве нет?
Читайте описание к видео, там все написано
то есть мы делим площадь фигуры без учета окружности на всю площадь фигуры?
или находим отношение площади окружности к площади фигуры без окружности?
а кто-нибудь знает, в ответ точку или запятую писать?
точку
