Потрясающе
Очень хорошо, но, объективно, как дерьмо не подавай - оно дерьмом так и останется))
Глаза то зеленые, то голубые
Как из слов дибила и алкаша сделали нормальный трек
я олигарх
В первом куплете Дмитрий Анатольевич надеялся что будущее наступит, а во втором димон заявил что будущее это тупиковый путь
Сейчас, декабрь 2022. Звучит ой как по-другому...Другой смысл во всем...";Так вот ты какой цветочек аленький";...
Сейчас, декабрь 2022. Звучит ой как по-другому...Другой смысл во всем...";Так вот ты какой цветочек аленький";...
Заканчивается 2022 и скоро 2023, также считаю это шедевром как и все произведения от 55x55. Уверена что сколько бы не прошло времени, мы будем возвращаться к этим видосам всегда, как и летсплейщикам, блогерам, обзорщикам и тд. Вот она ностальгия
Моё любимое видео на канале 55×55
С ним даже видос не очень получился))
Главный душнила россии, не считая того в костюме
Фо фаузенд
Фу, помню этот видос с ";просто козей";
Мразь тот кто Лебедеву сбил и оставил
Насилованная рыбка
Хау тууу трэин
Кто это в видео? Как оригинал называется?
Автор еще не поменял своего мнения? А то ведь придется за слова отвечать
Когда общаешься с читером который пытается доказать что он легитный игрок.
почему одна реклама в клипе, почему не три?
Котокраб...
Это что, энджойкин?
«С наступающим друзья!!! Всех благ!!!» писал я ровно четыре года назад…Спасибо Богу, что живТеперь напишу что бы наши дети не узнали войны, ибо сам нахожусь под ракетами, мирного неба всем и с наступающим 2024 годом…
12 декабря 2022, война, летают кареты, а я выпил немного вискаря, лёг и включил канал 55х55 как в старые добрые времена. Сука как же было здорово тогда… Мира вам друзья, живете эту жизнь как хотите вы, она очень коротка и такая непредсказуемая
Одна из лучших песен 55х55.
епать как барон какой-то цыганский
Когда превзошел по смыслу Enjoykinа.
Энджойкин...
Украину знаешь?Да. Это я украл.
Текст песни для тех, кому надо:;Дофамин, окситоцин, вазопрессин, адреналин...Дофамин, окситоцин, вазопрессин, адреналин...Дофамин, окситоцин, вазопрессин, адреналин...Дофамин, окситоцин, вазопрессин...АДРЕНАЛИН!Типа привидение, типа дом...Типа привидение, (типа) типа дом (дом)...Типа привидение, типа дом...Хотелось бы верить, но верится с трудом!Типа-... типа дом.Типа-... (типа) типа дом.Типа-... типа дом.Типа-... (типа) типа дом.Типа-... (×8)...ТЫЩ!+ крутейший танец +ТЫЩ! (×4)- Одна история охерительнее другой!А на деле-то что?- Смелый такой??? - Мне реально было страшно! - Я предупредил. - Я вообще-то пошутил... - Только делайте это очень аккуратно! Это очень маловероятно-...... И вдруг трансляция обрывается!И как бы вы думали, это называется? ";Выцарапать глаза.Убить.Свести с ума.В другой мир затащить.";- ... Это будет очень сложно! И, может быть, даже невозможно...- Твари! Они на меня порчу наслали!.. - Так, расслабьтесь! Их поймали. - На! Давай, сыграй чё-нибудь! - Я ж ничё не умею! Но я попробую щас чё-нибудь... + крутая гитарная партия +- Получается: те, кто делал это видео — не роботы, не инопланетяне, которые пытаются захватить всё человечество, которые и генерируют сами эти звуки... ... а просто монтаж! Типа привидение, типа дом...Типа привидение, (типа) типа дом (дом)...Типа привидение, типа дом...Хотелось бы верить, но верится с трудом!Типа-... типа дом.Типа-... (типа) типа дом.Типа-... типа дом.Типа-... (типа) типа дом.Типа-... (×8)БУМ!!! Вынос мозга!+ крутейший танец +- Тут неожиданные повороты!
Хоть я и родился в этот год и я не из России, все равно есть чувство ностальгии... Только я думаю о 2015
Эх вк к сожалению не уважает изнасилованных
А давайте успакоимся на тему дел жто всё таки землянная тема ладно всё любят воздух но хуяня происходит с тельцами в квадратуре Водолея русских. Можно победнее к земным и хотя бы не отварачиваться а помогать воздушным сферам жизни друзей команде отнашения и тд
На седую похожа, хуевая мадам лжёт и прививает что она там во мне видет. Трансформируй лучше себя в хуйню.
Такие в следующей жизни с яйцами и становятся и это печально что женственность и целку проебала
Имба,легенда
Я тебе объясню! Это петушиный поступок
Пришлось всё видео полностью как рекламу пометить.
Кто хочет посмотреть, откуда взяты эти кадры Куплинова, пишу для вас.Много кадров взято из Happy Wells #123
Кто? - Ты - Я? - Да - А ты? - Что? - Ну ты - Что я? - Ну кто ты? - Ага - Я ты - А я? - Ты я - Пожалуй, соглашусьГениально
6 поперэпчик был лет
6 лет Поперэпчику
Соловьев - ";мы котов душили, душили...";
хайп на фрика прошел. всем привет из декабря 2022.
Всмысле 5 лет...
О боже моё сердце наполнилось насталгией
Уткин бы тебя обнял и через год как нагнулся, тебя бы обнаружили.
привет из конца 22-го
Дудь у которого 10
Даже те игры которые после выхода проходил всегда смотрел у Куплинова как по мне любая игра становится намного лучше когда её проходит Дима спасибо за детство и спасибо что продолжаешь радовать нас своими прекрасными летсплеями здоровья тебе)
Лучшая интеграция что была,есть, и будет
Какие 5 лет назад?! Какой 2023 через полмесяца?! Ивангая тоже уже нет?!Ну а так, мы никуда без Димы, это наша атмосфера, это наш камин, чаек, а в новый год елочка.Это наш президент русского ютуба.
Да думать о 2007 году призраков лучше не надо, об ангеле сестре сада сирот и 6 покровителя Японии. Она призрак. Как и её отец...
Кажется я нашёл идеальный трек для тренировок
Очень клёво ребята!..как хочется в этой бесконечной зиме снова немного оттепели...
Анти герой русского языка но герой для другого...
Я конечно знала литературные даровании но интернет их стёр хорошо что поздно узнала интернет, древние знания слов от других людей по чувсвам у меня были, чувство интернета может стёрли знания слов типо элегантности и утончённые хотя раньше такие наряды были
Ой я где-то тогда и встретила того синистру который может быть виноват или рядом с виной старения литературных слов от других людей
Спасибо вы спасате людей и проявлете зарасли добра и истинный детей добра и героя
С дв дисков же начали стирать инфу а райский папа нарцисс герой дочери белой невесты занимался и ходил бесплатно в кино и был самым киношным в селе покровительства Японии. Аниме майки за мной.
Две травмы у меня две у синистры
Пздц весь ПТУ под зло так как зло больше уважают чем добро видите оно в лагеря богатые ездело
Пзд зло уничтожает по полной или это астрология плохого описания
Жалко повального особенно когда на него перекись вылели
Эта музыка покорила меня.
ВОТАК
Ахаха мощный троллинг)
эх, раньше ютуб был куда лучше(
Хочется плакать
Пусть купит полюбившейся москвич 3000 раз)
Привет из 4150 года ў нас скоро новый год с наступающим 4151, и я до сих пор смотрю лэту легенду
Этот клип просто идеален! Других слов тут не нужно :)
Уже 10 декабря 2022 годДо сих пор топ!
Ну вот такую рекламу можно и посмотреть)))
2022 - Гимн Вселенной!)))))
Боже , я плачу… Такая настольгия
Сколько раз ты это посмотрела?Да
Давайте я буду дочь или он будет моим папиком наставником учителем геройства
После всего этого времени? Всегда...
Самое популярное видео куплинова такое же количество просмотров что и у этой песни
Давидыч: объявления на Авито знаешь?Я: ДаДавидыч: это я выставил!
Объявляю эту песню для донатеров
а барецкий не сдох еще?
Спустя 4 года почему я тут
Ленинград и Нож для Фрау Мюллер рядом не валялись ! Вот во что надо (было) Тинькову инвестировать
Музон напомнил Нойза, Анакондаз)
по хайпуем
ведро
прэсс
сральный
Жиза 50/50
Вспомнил ютубера Enjoykin, и понял, что этот канал это возвращение той легенды...
какие же были ахуеные времена
Скоро соловьиный помет на дереве болтаться будет, вместе со всей своей стаей.))))
Папины Дочки вернутся в 2023.Мы снова вернулись в 2007 год (когда будем смотреть новые серии) (ибо Папины Дочки стартовали в 2007, и это как 2 начало)
В 2022 дорого было даже посмотреть.
Испанский стыд 11 из 10.
самая гениальная реклама в мире
подпевает вся страна
Музыка взята из party hard go
Хайпанем немножечко
Шедевр
Это какая-то не мания, но магия
Это оч прикольно, а главное со смыслом))
Вы когда слушаете музыку вы немного содержитесь высшим звеном, если звено что-то произойдёт произойдёт хаос чушь держитесь на волоске
- Сколько раз вы это пересмотрели?- Да
Кажется нельзя говорить
самый лучший момент в мире
Давидыч: Знаешь Дудя?Я: Ну да. Давидыч: Это я дунул.
Бич в 2022 году:
Помню когда 12 было очень нравился этот ремикс) просто отлично сделано, спасибо за видео, и настольгию:)
Со стрима, Ждал пол года этот выпуск.
Слишком много мата
Хорошая работа Олег!(*¿*)
Каждой по каждой
2023 можно сказать 2023 есть тут кто?
Куплинов-моя любовь
Современный человек объездил весь мир и спасёт всех
Мне в России заебись а потом всё ок с Россией
Вы у меня не воруете, вы со мной работаете это на счёт одеговы а не 5 мартовцев
и это чисто люди когда на вечеринке включили ";Электроюджина";
ДАЙ!
Очень странно такое слышать от экономиста. Когда ты выплачиваешь кредит- ты платишь себе! И вместо того, чтобы откладывать 10 процентов, лучше досрочно погасить долги. А уж после погашения долгов копите. Кийосаки, надо правильно читать
Я за то что бы вернули 2008 год
Твою дивизию, почему это так круто?!
Ору с концовки
Какая отвратительная рожа.
Кто тоже решил что сейчас самое время переслушать?
Да стоит рядом с тем педофилом и того нападка с школы луна и любви со стороны злодеев на школу красоты... И имущества... Но я всё таки проиграла да согласна вас больше злодеев...
Shane Diesel
есть один негр знаменитый во всех взрослых фильмах снимается - у него баклажан ударит по бошке зазвенят колокола - надо с Настей познакомить , сейчас я найду его имя
osu gang
Как же я рад что я вырос на Диме а не на А4
Сколько раз не смотрю, а каждый раз все лучше и лучше
сейчас смотрю и плачу какое было крутое детство благодаря куплинову
ДВАДЦАТЬ ПЯТЬ!!!
Навальный не оппозиция
Эх , Димка … мы верили в тебя
До середины думала фигня. Потом в голос
спасибо что поднял настроение
С 2023
Скоро 2023 год, а я слушаю =)
Просто тупо чем я занимаюсь в дурке
Бляяяя тооооп
2022 на месте?)
Всегда становится страшно, когда понимаю, что живу в России в которой живёт Барецкий, с его отвратительным характером и личностью...Понимаю, что именно такие люди поддерживают власть, войну, они не дают развиваться бизнесам, громят магазины и им это сходит с рук...Мне отвратительно жить в обществе, где человек нанесёт ущерб людям в миллионы и кто-то посчитает это крутым и брутальным...Мне страшно жить в обществе, в котором можно случайно пострадать от жирного громилы, которому ты просто попался под руку.Необычно видеть нормального, привычного человека с ютуба, а потом мерзкое лицо, урода ура-патриота, происходит такой диссонанс, становится неприятно...
Ахуенно!
Чувак, ты гений!
Дима, че за хуйня случилась? Верните 2007 год.
Легенды говорят: Музыку от 55х55 можно слушать вечность!
Кто тоже по десять раз пересматривает этот ролик?)
Уже скоро будет 2023 год, а я до сих пор слушаю эту прекрасную музыку)
Абсэлютли Долбоеб
Уже почти 2023 а это до сих пор в сердечке
Не понимаю текст, че там говорит «я в Америку …». Народ, че там?
Хрюк в тему))
Аж захотелось Димона вернуть в президенты)
Бит ащееееее
";Что же касается будущего, я просто надеюсь, что оно придет"; Жиза...
Случаем не Энджойкин ведет этот канал?
Шедевр даже 22 году
Почти Кровосток)))
Настолько душнила, что даже ремикс с ним говно
Охуенно!
Тоже зашёл в конце 2022 года вспомнить оху..нный трек))
Я так понимаю те кто за Дудя тоже при слове член облизывают губы!? А его сторонников миллмоны!
Вот я отстал от жизни) оказывается уже 5 лет этому шедевру)
Энджойкин, не ты ли создал этот шедевр? :)
Мне одному кажется, что он как будто поёт что-то на немецком?)
чет у меня сентябрь подгорает
Энджойкин 2
КУПА -ГЕНИЙ !!!!!!!!!!!!!!!!
Когда вторая часть?
ЕСТЬ люди типа меня - ГАВНО !!!!!!!!!!!! уссыкаюсь )))))))))))))))))))))))))) ему на тюрячке - мозг через очко выепали по ходу...
Когда уделала элджея в рэпе
блин, ничего себе он старый..
Господи Боже, какой же ты ахуенный, лучше сделать просто невозможно!!!!
А вот сейчас обновить бы! (пока этого танкиста ещё не отправили на этап). Оно за последние месяцы стооооооолько языком намололо! Особенно в тему легла бы мечта cpaть мелкими бриллиантами на берегу озера Комо. Всё, лишился он своей виллы на озере Комо! И то, как оно на Екат гнало. А уж как эпично кидается на россияков, задающих неудобные вопросы!! Как всех не глядя записывает в украинцы, не задумываясь о последствиях своего языкошлёпства. Какие сочные истерики последний месяц закатывает - любо-дорого глянуть! Только что тушь ручьями не течёт. Думаю, это ещё впереди. : ))
Зашла пересмотреть как Юджин и Топа денсят
В Прекрасной России Будущего, когда Навальный выйдет, первым делом он должен увидеть этот трек.
Покарил моё сердечко,я кончил
это гениально
автор чувствует
кто-то: сколько раз ты посмотрел это видео? я: 15 см
Очень!!!
Мне надо учить как пукать незаметно у моей девушки. Всегда это слишком громко ей, но даже если я бы пукнул неслышно когда-нибудь это будет вонять. В любом случае она отправит меня на балкон
Бля очень похоже на стиль энджойкина
Прикольно, хоть маты не оч в плане оскорблений. Но это прям приятно слушать, всё равно :В :D :ВПов: а я не сразу заметила предупреждение
Хз, кто это, но это крутой микс))
звучит супер, бит просто бомба
Эх, помню одноклассница говорила, что я похож на него, так приятно было. Вернуть бы то время, а не вот это все (
Топчик
Давай ещё видосов легенда, ты один такой сейчас)
Смотрю в 2022
Я очень боюсь этого чела
Через 29 дней 2023 год, а я слушаю это произведение искусства...
Отличная концовка
А как скачать?
Почти 23 год но это до сих пор звучит круто!
Вы когда нибудь видели хейт у Куплинова?
Ну ты меня прощаешь?
ахах интеграция топ))
Его можно характеризовать одним словом-Гений!
Мне похуй, я так чувствую ))
Этот шедевр есть в Spotify
5 лет дебилы бл@ть
05.12.2022: я даже не знаю какой раз я этот шедевр (в том числе и первую часть) переслушиваю.
Крууутооо
До слёз, сука, до слёз!
Я помню давнишний ролик тупого говна тупого говна,там короче еще дерьмодемон стреляет,вот был ролик зачетный,блин потерял я его короче,если кто знает киньте ссылку
Да модернизация закончилась, здраствуй лопата, лом и Кирка, ура.
Куда вся крутость делась?
блин братик интеграция норм, но почему к ней не подвести и в конце ролика её бахнуть она же весь момент портит
Лучшая работа!!! Обожаю
качественно!
Год назад я смеялся на всю яхту, сейчас я сижу на коленях со скрученными за спиной руками, песня класс!
Автор, твои схемы - это шедевр. 90% русского батлл-рэпа нервно курит в сторонке и смотрит видос как методичку)
Лучшее что я слышал)
Подобные видео мне напоминают прекрасные времена...
Энджойкен, но не энджойкен
Это топище, смотрю в 2022
Был похож на Артура Пирожкова)
Фигась куплин был нормальным и доигрался
Лысый будто знал, для чего снимает
Гениальненько!
Мои мысли на собеседованиях:
Как всегда шикарнеечно!))
Пздц, после этого в 3 часа ночи я не засну
Энджойкин ты ли это? Ставь дерьмо, если это ты если в заложники взяли ставь флаг Америки
Этот клип был бы в 10000 раз лучше оригинала
Кто бы знал, что этот еблан станет очень популярным
Только включил и уже ах**но)
Как же топово создано!
Ору, это топ
Слушал и не заметил, как начал качать головой
Кто это такой
В 2022 слушаешь и прям жиза
Кто этот душнила))
Это нормально
Дошик- дорого
Грустно так стало(
Это шедевр, бл*ть! Реклама топливо вставлена
Подписываюсь за все шедевры!
После этого видео моя самооценка, которая была на дне, пробила его )
Это топейший топ!
Кто создал этот шедевр
Нихрена себе максанул
Сто пудо бля
Не знал про авиосейлстеперь точно буду
ЧИЧВАРКИНА ЗаПуСкАй !!! ЖДЕМ )) У НЕГО ТОЖЕ ДОХЕРА видосов про путина элиту и тд
Всё-таки видео попало в хорошие руки )
Тем временем 4 трека 55х55 появились на Яндекс музыке от автора «Bad Bit». Это альтер эго или треки просто спиздили?
это даже сейчас шедевар
Норм
Приз за лучшую, сyка, рекламную интеграцию!
- Про киберпсихоз знаешь?- Знаю.- Это я психанул.
А сейчас он пишет фашистские посты и поддерживает убийства в Украине. Почему этого в песне нет, Автор? Почему это не обыгрывается в осуждающей сатире?
сас
За 4 года кто-то нашел фул танцев на заднем фоне в конце видео?
Он был прав если это видео окажиться в правильных руках, оно станит популярным.. Так и произошло.
Это тебе Володя не языком болеть это перед трибуналом отвечать
Люди, подскажите из какого ролика фраза ";выцарапать глаза, убить, свести с ума, в другой мир затащить";
А теперь это нужно создать с Лондонским симфонмческим оркестром
Авиаселс главный спонсор твоего сёба от мобилизации
лучшее время в 21 веке...скучаю
он что послал нас
Где комментарий самого Димы? Он бы точно оценил это
Не перестаю каждый год переслушивать сей шедевр: каждый раз, как впервые)
Откуда столько дизов? (73,4к) Это же просто трек с ";участием"; Тинькова, а не интервью с ним.
А ведь я помню как этот ролик вышел на день позже моего день рождения
Интеграшка топ
Опять нюк объясняет про Донаты в геншине
Это лучшее
Круто))
Сникерс от Ивлеевой замерил 15 см
Гимн поздних милениалов)))
2022 г. , видео хорошее смотреть я его , конечно , не буду .
2022 Таааа - 2023 ШААААААА
В 2007 году мне было 11 лет... Как же давно это было и одновременно совсем недавно... Но вернуться хочется.
бедни ксенон
Уже какой год а киштетцкий до сих пор вызывает улыбку
Гениально
Что будет по мнению моей бабушки, если я буду очень долго играть в видеоигры.
И тут я ахринел от качества исполнения !
круто
музыка просто топ имба просто афигенно топчик просто
Гениально!!!
Is there&#39;s any edits like this in English
Самолеты летают ?
- пересмотрел 3000 раз.
55 одна песня охерительней другой
Как будто пообщался со стражником из Morrowind
Шедевр
и при чём тут Manntra Ori Ori, действительно!
К ТЕБЯ МНОГО ЧЕГО ПОЛУЧАЕТСЯ. АМИНЬДУРАК
У каждого отрезка времени, с появлением Ютуба, появился некий свой гимн и ключевое лицо в медийке.Так вот это - тот самый гимн от того самого ";ключевого лица";.Столько воспоминаний приятных от одного только видоса...Как же твоя реализованная когда-то идея смогла привлечь столько людей и зацепить столько сердец, невероятно.
Привет из 2022
Вот она, легенда русского рэпа
Снял пародию на канале, угарните))
легенда
Кто из 2022 го? Ностальгия)По лайку и подписке бро
Краткое интервью Тинькова
Если в видео нет реклама то это реклама? Нет, это видео 55х55
, боже это просто РАЗРЫВ!!!!!!!!!!
2022, декабрь, доброе утро
Я конечно не вырос на куплинове а на Витьке но песня кайфовая
Шедевр!!!!!!!!
Норам!
Во завоз навоз!
Мне нравится дебилойзн!
Воо чтото получается,тацк тацк !
Мат не конает по жизни , это же как я слышал что свиньям конает матерится?
ЗАЧЁТ ВАЩЕ!!
Привет из будущего
Привет из будущего
Жаль нельзя поставить миллион лайков))
Мне похуй, я так чувствую
Уже через месяц 2023, а рекомендации всë так же не перестают радовать)
Бомба
Можно любить Медведева, можно ненавидеть, но именно благодаря ему мы снова вернулись в 2007 год. (Во всех смыслах)
В чём проблема? Орёл и решка - давай в Африку там и 50см найдёшь я
Надо это по федеральным экранам крутить, лучшая реклама
Сука за что,я тебя даже не знаю,а ты моё сердце разорвал
Терпеть не могу рудольфофича
Почему не пересмотреть? Эхх, золотое время было.
Про меня спела, чертовка
Сделай теперь про Стаса ай как просто
Enjoykin?
Вроде нарезка, но если убрать лишую мишуру, то всё так и есть
ЛЕНЕН,ЛЕНЕН Я !
Господи, он на превью выглядит как будто персонаж из ШКЯ
Да какой там 2007, хотя бы 2017 вернуть
я уже человек среднего возраста, могу прибалдеть от такой музыки. подростком я такое не понимал
Очень хорошая песня
Шел значит ноябрь 2022 года…
А есть совет что нужно делать если незаметно пернуть не получилось и теперь трусы в говне
Я в бирабеджан, айдар не торопись...
Теперь нужна песенка про авиасейлс с рекламой тинькофа
на какашку насыпали блесок...
Ахуэнно
Как всегда лучший
Актуально
мда. у дедушек под старость плывут мозги..
хорошо все таки качает и спустя два года
Я уверен Путин поставил лайк под этим видео, но мы об этом не узнаем )
2022 год, а я до сих пор смотрю
Слушаю уже какой год, и всё не могу наслушаться. Это так прекрасно(´༎ຶ ͜ʖ ༎ຶ `) лучший просто
Кто тоже ждёт коммент Олега Тинькоффа
ЕвГениально
Как же я соскучился по Ютубу 16-18 годов...
Скоро 2023 как же время быстро летит... Даже как то соскучился по Ютубу 16-18 годов(
Ждем 3 часть этого шедевра
Это классика блять
Фразы Димы всегда мотивируют на лучшее будущее.
а где консось? этот легендарное слово из выпуска сыендука
Салам с 29.11.2022
А прикиньте такой поворот событий что: Энджойкин вернётся с тем кто замутит ФИТ с 55 на 55,это будет ваще шоккк
Это я когда играю в Dota
УВАЖЕНИИ ОТ КИРГИСТАНА!
А цены на проезд все еще растут.
До сих пор превосходно
поржала
КЛАССНЫЙ РЕП
Это никогла не устареет
Все ещё шедевр))))
Верните 17й год
У меня и сейчас в голове иногда возникают слова: Суши, роллы, суп, яйцо...
5 лет назад...
Топлес
Все же по зову сердца сюда пришли
лайк кто пришел изза осу
Я тупой как лист? Окей, разбираемЛист - дерево - все деревья мудрые потому что вы видели сколько они живут? - мудрый вроде не тупой.Вот и всё(Это просто рофл, я знаю что адресовано не мне)
Настя,молодец что сиськи показала!Теперь ждём пи...ду,которой 15 см мало!
Сам снейлкик не такой и хороший блоггер. По крайней мере он не заслуживает такого хайпа.
А доширак то уже остыл
Я не понял.Кто не понял?Я не понял.Кто не понял?Я…
ютуб:Никто не может сделать музыку без слов автора чтобы набрало лям просмотров Так же 55х55:
Шикарно!!!
Это шедевр!!!
Господи, этому видео уже почти 6 лет... ужас... как летит время
Профессор на экзамене:- отвечайте на билет.Я:.
Это было 4 года назадТогда я был в 8 классе и даже не понимал что можно париться насчёт долгов и поступить туда где тебе не нравится учиться,просто жил и не парился :(
2022 год, а я всё ещё это слушаю
5 лет назад....
поздравляю с 1 годом!!!! желаю успехов!
Вот так и оглянуться не успеешь как прошло 5 лет с того момента, как это стояло на гудке
дврка 16 километров. ну что ж тут поделать
Верните мой 2007 год!
Коменты есть действительно креативные. Посмеялся
Топ!
Cut da Krab!
Классно, а есть минусовки на все песни на этом канале ??,если есть скажите пожалуйста где можно скачать
Клип качает НоКогда же будет клип про Саню Булкина.
Какой страх в глазах Панасенкова. Как же он слаб. Даже штырь который ему пихают в зад не дает ему устойчивости.
а помните то время когда нас волновало только то, как и кто выступил на версусе, или как Соболев любит себя и опять кого то хейтит. Все было так просто и никого ничего не волновало, это был золотой век снгшного ютуба
Гей здорового человека!
Верните Медведева, всё было намного лучше с ним
Ахахаахааха
Ну ты понял хлеб?
Йа ц
Й
xaxax szto eta za xuyna
25 - 25 ты упоротый опять )
Нужно вторую часть пожалуйста
Русский Alex Jones
Шаболда))) Но клип - огонь 25.11.22г. И до сих пор эта шлюха на экранах. Что с нами не так...
Давидыч:Путина знаешь?Я:ДаДавидыч:Это я запутал
Слухай а не задумывался делать синтвэйв? У тебя клево получилось
Это просто легенда помню в 4 классе когда узнал про эту песню то я пытался на свистульке сыграть то что в начале было на гормошке
а в чем он не прав? все по фактам
пустился в dance пустя столько лет летсплея от Куплинова под этот давний шедевр
Ностальгия
15 секунд ностальгии ))))
Меня Олег зовут))!!НиХУЯЯЯ совподениЕ
ЕЩЁ ОДНА ЛЕГЕНДА!
Это ОХУЕНО!!!
Слушал с другом 5 лет назад.Но поже переехал.Вспоминаю с грустью.Спасибо вам за песни)
Я под это уснул.С бессоницей.
Он уважаемый,а вы нет
3 часть надо...
Сегодня выяснилось, что мой школьный учитель информатики и физики, которому через пару недель будет 50, малолетний дебил)))
15 сантиметров
2022 есть?
Кто смотрит в 2025? Как пережили ядерную войну?
Димон спился(
2022 год, а до сих правдо-хит качает )) !!!!!.....Вот интересно, а сам ";Маэстро"; видел и слушал этот трек и понравилось ему его гениальное исполнение ?????.....
Сдавные были времена......
Дефолт разговор с учителем
Кто из 2022??
Рцнлай онфшвы ы
Шидевр за ето точно лайк!
Probable cause clause
Probable cause clause
Шедеврально
Супер! Это шедевр!))))
Лучший видос что я видел за последнее время
Она страшная пиздец(откровенный)
Мне одному нравится как само величество Гоблин читает рэп и оскорбяет меня?Тут есть единомышленники?
Если бы были выборы и Дмитрий Медведев выставил бы свою кандидатуру, я после этого ролика, отдал бы ему свой голос
Какая Ху.....
хайпанул.
Тарантиновские диалоги, до редакции Тарантино выглядели именно так...
2022, пересматриваю, будто 1 раз
А что за видеоряд, на котором Юрчик танцует, где его найти можно?
Шедевр
Через месяц 2023. Этот шедевр не стареющая классика
Я это слушаю каждый день
Что он говорит после слов ";Мне похуй, я в Америке";
Делай мэшап с друже, это будет тренд
Качает,согласись?
Ура! Реклама!, авторы покушают)
Начала ахуеное
Слышал
Дмитрий Анатольевич, аж захотелось что бы вернулся..... 2007 год
55×55 зделай мне трек пж 55×55-(TheNullik)
Прикольно ваще здорово!
Что ж, теперь ждём комментарий от самого Олега, насколько это шедевр
Такое чувство, что автор ностальгирует по видосам Enjoykinа. Если да, то...понимаю
Круто конечно, Gefalsht тоже не хуже сделал, тем кто читает рекомендую глянуть)
Удивительно мерзкий при всех делах.
Пук пук ахахахахахаха хахахахахахаха хахахахахахахахахахахахахахахахахахаха песенка
Я открываю правду - я их уничтожаю
Если бы не это видео пять лет назад, я бы намного позже начал его смотреть, а может вообще бы и не начал
обалденный трек!
Видео в правильных руках
Представляю как у нее пахнет в квартире но уж точно не парфюмом
Первые 15сек огнище
Вот 2022год и я понимаю, что это шедевр!
Привет из 2022.
всм прошло уже 5 лет.....
недооценённый шедевр
Заебато пиздец как
Это охуенно.Мне остальные ролики 55 не сильно зашли, но это ролик просто охуенен, пересмотрел уже раз 30.Может дело в самом Тинькове? Очень-очень самобытный мужик, просто ходячая харизма.";... Заебись, супер-гуд...Не хочу, вот, блять...";
Юрий бреет грудь грудь бреет юрий
Бля ну грустно капец ты шо
Как же напомнило Энжойкина, здоро!
Спасибо, помогло
Люди, это походу 2 канал Enjoykin- а
41 год
Как зовут мальчика который хотел казаться мужчиной ( на фото) ?
Очень талантливый 50х50! Всегда качает!
I love this beatmap on osu DT. I love this remix
Смотрю видос в 2022 в
Скоро 2023 а я вспомнил про этот шедевр
Это было 5 лет назад .....
Когда размал 11 класницу по фактам:
В конце 2022 ты понимаешь, что ты среди тех, кто хотел бы вернуть вайб 2007
немножко прокуратура не доверяет некоглаю
быдло гопник
Смотрю как в первый раз...... но по сей день напиваю эту песню
2022 год. Уже 5 лет. Я всё ещё слушаю это произведение искусства
Охуенно, прям не хватает хардкора
реальный талант
Интересно, там где он сидит, слушают эту песню?
Автор ебнулся немножко
Ахуенчик, браво, маэстро
текст: А залема талема талема палема калема фамена салема налема
На дворе 2022, а он на хайпе =)
Ну вот,это лучше пой.
Давидыч: Беларусь знаешь?Я: ДаДавидыч: Это я отбелил
Мои утренние аффирмации в зеркало
55x55 =100%
Кто из 2022года ставь лайк
бля как он ржачно идёт
Посмотрите новости 2007 года!
Уже неделю в голове пляшет Поносенков .Шавкашваль !
Эрик - Про жёлтое море слыхал?Я - Ну да.Эрик - Моя работа)))
55 х 55 Есть тема для скандального клипа...... Слова такие : бей ивана молотом будет ваня золотом, и под звуки кувалды , которая прилетает сбоку и сверху по чему то запиканному, что то типа того ,и потом можно просто звуки кувалды без оригинала, там всё ,что угодно. НО !!! Это опасная затея, но сильная это факт
Кто жил в то время ЭХХ. ПОНИМАЕТ.....( )))))
6 этажные рифмы отдельный лайк
АХАХАХХАХАХААХАХАХАХХАХ ЧТО ЭТО
Поздравляем с днём рождения этого шедевра!
не могу перестать слушать, это шедевр
Крутой
Как вы там потомки в 2022 году? Украина? Коллективный Запад?
После ";Что происходит?"; автор канала 55x55 обращается лично к Понасенкову
Шедевр))
Ровно 2 года
Слезы счастья....
Важная информация!
Обязательно послушаю этот шедевер и в этот новый год
Уже скоро декабрь и наступит 2023 а я сижу и смотрю старые видео смотря сколько им лет и офегеваю как давно я слушала такое
Решил пересмотреть 2022 ноябрь
2022 год и я снова тут 🩹
признавайтесь, кто тоже решил вспомнить этот шедевр?
Параша сраная
Гио Пика прям какой-то
Хит 2022
ХАХАХАХАХА УГАРАЮ. (Энджойкин топчик)
Стой, полетели!
я все осознал виноват нейрон
Всех сук в ад проклятые родственники
с мразей хамелионов шкуру спустят там
Мразь перекрашивать себя любит))
А на самом деле пизда
Показывает всем что все в порядке
Нечесть улыбается когда пизда. Трюк.
И сегодня 4 семёрка.
777 красных проклятые. Я вижу. Клянусь.
Не одну тварь из земли не выпущу. ЗагОню на самое дно АДА
Тереза Мей мразь) клянусь)
Крест красный блядям раковый
Тварь Тейлор Свифт и Тереза мей
Шлюха красная Тейлор свифт
Тварь красноухая
интересно какая была бы реакция людей в 2007, если бы эта песня была тогда
Свифт шлюха. Молитва тебе не поможет)
Шёл 2023, трек всё ещё качает
Всмысле 9 месяцев назад? Было же неделю назад...
а будет МУЗЫКА НЕ МУЗЫКАНТА 3 (feat. Snailkick)???
VERY HAPPY BIRTHDAY PARTY
Тейлор Свифт труп ходячий.
И не подпускать.
Изолировать от меня всех неугодных Господу
Блин, это прекрасно
23 раза подряд написано мразь. А 24 сказано.
Тейлор Свифт мразь.
Как же я кайфовал в те времена под эти ремиксы
Мне нравится когда меня ровно 2 минуты обзывает маэстро понасенков
обожаю ее
Лиззка как всегда белая ворона не танцует
Этот ролик точно и кратко описыват мой класс
Какой же Соловьев ахуенный
Соболев?
Вот где мой секрет дества....
%%X%%
Ежемесячно чекаем наличие этих песен
Я : * Пишу диктант без ошибок *Учитель по русскому : * Объясни, это правило *Я :
Смотрю не первый раз. Не последний. И точно уже больше сотни... Кайф
Когда первый раз слушал это, думал он снимает всякую крипи пасту и было страшно смотреть его ролики
Соловьев и Топлес ладно. А остальные то, кто это вообще?
Ради этого трека и хочется жить
Даже грусненько стало. Действительно, 2007 год уже не вернуть. И не будет России нулевых
типично я когда говорю сам с собой
Какие-то диалоги из Морровинда пошли...
";Давай, сыграй чё-нибудь";";Я ж ниче не умею. Но я щас попробую что-то";Так и появился трек
Когда предоставил человеку все аргументы а он тебя посылает нахуй и называет подсосом . Чисто моя реакция
15.11.22 не оч приятно слушать
давидыч: знаешь Ломоносова? Я: да Давидыч: эта я ему сломал нос
5 лет.....
Почему это не поставили в geometry dash вместо тех треков?
Давидыч: знаешь шахматы?Я: конечноДавидыч: это я обматерил
Жду коммент куплинова год 6
Это я, когда меня спросили о будущем, только не 2007,а 2018 год
Эта песня легко описивает меня когда я решила зделать математику без гдз
Зачем украл у ксенона трек?
Типичный класс когда учитель ушёл
Автору !
Мне очень понравилось
Давидыч: Кубу знаешь?Я: ДаДавидыч: Это я в майнкрафте построил
Давидыч: Гонку Ле-Ман 24 часа знаешь?Я: ДаДавидыч: Я за 23 проехал
Давидыч: Проблему Аральского моря знаешь?Я: ДаДавидыч: Я осушил
Давидыч: Чака Норриса знаешь?Я: ДаДавидыч: Я победил
Давидыч: Курильские острова знаешь?Я: Ну даДавидыч:Я курил
СУПЕРМЕГАХИТ
Гимн 2022
В 2007 ходил с другом в походы и обсуждали, какой п*ц нашей экономике через лет 10. Нам казалось, что это далёкое будущее. Нам было лет по 13. Щас мне 28 и я поехал на фронт.
Прошло 6 лет а ГТА так и не вышла
Вернуть бы то время
АХМАТ СИЛА ДОН, ЯКОБЫ
Отметится)
Какая же мелодия, боже. Бесконечно можно слушать. Привет из конца 2022
Хайпанем немножечко в 2022 году
Дом, который построить призраки
Хочу продолжение, где он в ГУЛАГе сидит
Продолжаем хайпить
Дададададддадададададдадададдададададада
Я, которой только сегодня попалось это видео в реках: бывает
У меня 18 см ивлеева пойдёт на пере пехончик
Сел писать курсовую, и на фоне играла музыка, и когда заиграла данное произведение, столько мотивации и вдохновения, я наверное никогда не ловил. Просто прекрасный трек пробивающий до глубины души
Спасибо, я адвокат этого парня и ваше видео оказывает огромную помощь в его защите
A u mena 14 cm
Легенда
Эх, были же времена. Медведев трезвый и адекватный. Активный, интересовался технологиями, пользовался интернетом и смартфоном, встречался с Джобсом. Была надежда, что у страны неплохое будущее. Но... модернизация закончилась, мы уже другие.
У меня эта песня стоит на ринг тоне
Это шедевр
шел 12 день недрочабря, пересмотрев видео, чуть не проиграл...
Вкратце о открытых сессиях в гта 5 онлайн
Играет этот музон Я:Это топ
Пенасенко: вам пишет какой то лузер вот это савковая шваль может есть какие то причиныЯ: нет Пенасенко: да пичаль Я:
Ага Банк онлайн сделал а живого отделение нету
Бэтмен вместо со своим Робином из Готема поехал геройствовать в Сербию
55x55 признавайся, ЭнджойкинЭто ты?
-озоновую дыру знаешь ?-Да-Я продырявил
песня крутая молодец
Кто ты я да а ты что ну ты что я ну кто ты ага я ты а я ты я пожалуй соглашусь кто ты я ну да а ты что ну ты что я ну кто ты ага я ты а я ты я
Резко стал Джокером))
с топ
Шел 2022 год, а мы до сих пор хайпим:)
Ага на переслушку пришли?)
Было время эээхххх
в 2022 смотрю
После стольких лет, я все же помню....
Когда, возможно не скоро, его будут вспоминать как философа)
А я так ждала в конце ";денег нет, но вы держитесь";
- чёрное море знаешь?- да- это я покрасил
У мармока вышел ведос. Про режим берсерка. Надеюсь ты сварганиш что-то зшбсь с этим ";робо голосом, у второго персонажа)
мне 13 первый раз услышал в 7 и до сих пор иногда слушаю
А чего норм , у Мити «3.14zdobol мозга» , на лицо
Я тут был.
кто из ноября 2022?
Это вообще дно дней шее, кроме Макса Г
Всё дно, кроме Яна
5 лет...
Чей Херсон?
скоро 2023 год,я снова здесь,на этом легендарном видео….
Плагиат
заметила название телевизора: ";MUDOZVON";. Орууу!!!!!
Возьмите меня на работу! Дайте шанс
Это первое видео которое я посмотрел на этом канале , 5 лет назад.
почему мне это понравилось???
Он смотрит на себя и видит мерзость.
Они уже пенсионеры.
Можно добавить в Айтюнс этот трек и звуки блогеров?
эх смотрю куплинов а уже 5 лет за это время он стал таким родным
25 25 На хуя????
смотрю это 15 тый раз )) плюс минус ))
Я знаю, чтг вы здесь по зову сердца
Чувак, продолжай... Ты лучший )
Если интеграция, то только такая
Мне тогда было 8 когда я увидел этот шедевр
Модернизация закончилась
Кто из 2022
Этому видео 5 лет.....
Как же раньше было круто..
Переираешь)
пида.юга
ёу!
ахаха
Как же он чувствует
Спасибо рекомендациям
смотрю со сыновьями и внуками
Что за бред?
скоро 2023 , а я до сих пор сижу и слушаю это..
какая ностальгия..
Почему на Ютюб мьюзик нет официального трека? Только другие чуваки выкладывают?
случайный
Кто, ты, я из 2022 ставь лайк)
Блять 5 лет прошло
Мне интересно, как Дмитрий Юрьевич к такому творчеству относится?
Походу это была не мука
Все пишут про Давидыча,а я считаю что 55×55 и без мемов делал бы охуенное техно.
Почему нету видео про самого величайшего ютубера Папича?
ааааааааааа типа дом
я рад что такое существоет 10 из 10
боже ресспект
- Получается, те кто делал это видео не роботы, не инопланетяне, которые пытаются захватить все человечество, которые генерируют сами эти звуки, а просто монтаж.
все хорошее это хорошо забытое старое
Легенда снизу справа на 58 секунде
Я ее раньше ненавидел, но теперь она топ
Капец, 5 лет уже прошло...А помню как вчера
Никто никогда не вернет 2022 год, 2022 годМобилизация закончилась и мы все другиеМы снова вернулись в 2022 год
Давидыч: Пастилу знаешь?Я: ДаДавидыч: Это я постелил
С вот этой песней у меня столько приятных воспоминаний связано раньше ютубер был и у него в каждом видео это было почти) :(
Никто никогда не вернетДве тыщи седьмой год,Две тыщи седьмой годМодернизация закончилась,И мы все другие,Мы снова вернулись В две тыщи седьмой год.
Ну биты без порно бесподобны
Я почернел из за этого видео
Там кто-то мне пишет: «Тиньков прихерелПро царя там, ты чё там, Олег, ты офигел?»Я ошибся, это был сарказм, это было очень сложноЭто чистый хайп, ребята, ну сколько можно?Мучать Россию, издеваться над нейСомнительно, но окей (Окей)Я заплатил деньги, я кушаю вкусноЯ бизнесмен, мне похуй, я так чувствуюМне похуй, я в Америку, Олег не торописьЯ олигарх, мне заебисьМне похуй, я в Америку, Олег не торописьЯ олигарх, мне в России заебисьРаз в полгода по доллару всем далМожет быть лучше два или там три, я это сказалЧетыре разных бизнеса за пять минутШесть миллиардов долларов — заебись, супергудТы понимаешь, в России ты должен страдать (Ха-ха-ха)Я про себя подумал: не хочуВот блять, а чё делать? Не знаюЯ могу ошибаться, ну сколько можно, может быть лучше съе—?AviaSales — поиск дешёвых авиабилетовМне похуй, я в Америку, Олег не торописьЯ олигарх, мне заебисьМне похуй, я в Америку, Олег не торописьЯ олигарх, мне в России заебисьЯ ссыкло? Или я не ссыкло?Подзаебала эта тема, это очень тяжелоВ контексте моего заявления:Все в шоке, у всех прошу прощенияМне похуй, я в Америку, Олег не торописьЯ олигарх, мне заебисьМне похуй, я в Америку, Олег не торописьЯ олигарх, мне в России заебисьИщешь авиабилеты? Постой, не торописьЗайди на AviaSales и всё будет зашибисьИщешь авиабилеты? Постой, не торописьЗайди на AviaSales и всё будет зашибись
Ждём ещё
Я не посмотрел трек 3000 раз в ноябре 2022.
Мда, видимо автор как и гейб не знает цифру 3
Гениально!
так плакать хочется после просмотра
Жду 3 часть чееек
Я вот хоть и не смотрю все видео Димы но все равно обожаю его ,а это значит что можно обожать Нашего Купляшу даже не смотря видео
Спустя 5 лет я вернулся послушать этот шедевр
Ну щя с ивлевой какое-то шоу сердце с ней услышал по телеку, думаю найду пересмотрю видос, пересмотрел... Ей сердце не нужно, ей 15 сантиметров то мало
Говорят он итальянец
2022 всё еще актуально
Давидыч:Видишь рекомендации?Я:Да.Давидыч:Это я рекомендовал.
ЛЕНИН! ЛЕНИН я!
ШЁЛ 2022 ГОД, а я всё пересматриваю по сто раз с момента выхода
По форме гроба отпускаешь деньги бумагу и при чем здесь оv альный ?Давай рисуй другие деньги,умник хренв
Медведев мне тут напоминает Ивана Абрамова
Не,ну четко
До чего же сильно он похож на гопника или бандита из 90х... И этих людей сделали ведущими пропагандистами! что не так с этой ";страной";?
будем наваливать репчагу
идëт 2022 и я пришёл сюда снова спустя 5 лет
Шутки шутками, а этот ремикс заставил 5 лет назад меня подписаться на Топу. Я ни разу не пожалел.
А вопрос оказался только в одном: получаешь бабки от существуещего режима или из за запада?
Когда решил посмотреть то самое легендарное видео спустя 4 года
Он мне Куплинова напоминает. Когда он был моложе на лет 8. И голос, как то тоже.
Привет из 2022
Сейчас 2022-ой год. Я думаю что это до сих пор идеальный шедевр.
Спустя 5 лет я понял, что он слизал бит с DLBM - Miyagi &; Эндшпиль, NERAK Но все равно это не объяснимо: супер мега хайп на почти 27 млн.
я же не один слушаю это в ноябре 2022
Teach us videos and videos of death Prostitute bad for shocking you&#39;re a prostitute shockey OK to this to youtsun usually Eugene Call a figure can you pick my biggest shirt and a piece of pitch
Зачем это снимать? Взрослый человек же
Далбаеб сказочный
Нормальная репчина вышла, хорошо.
ЭТО ШЕДЕВР ПРОСТО СПАСИБО ЗА ДЕТСТВО 55×55
ЭТО ШЕДЕВР ПРОСТО СПАСИБО ЗА ДЕТСТВО 55×55
ЭТО ШЕДЕВР ПРОСТО СПАСИБО ЗА ДЕТСТВО 55×55
55×55 спасибо за детство
Мои дети будут расти на нём, я блять приложу к этому руку)
Эх ну и летит время
Ребят, ну сколько можноМучить Россию , издеваться над ней
2007-2009 Самые лучшие года были.
А? Пять лет назад?
Всем хай,хайпаеем немножечеко
с для вп
Давидыч: Знаешь Тихий океан?Я: ДаДавидыч: Это я успокоил
Ностальгия
Эпилепсия вам обеспечена!
Я прям чувствую его неизмеримую мощь текущую из этого видео.
Мерзость! Ненавижу вас лиьеройды!
Почему-то я вспомнил enjoykin
Я считаю себя Олдом Я каким-то хуем вспомнил про эту песню Но хуй знает как
Блин, я один слыша первые аккорды хочу запеть: ";Границыыы клююч, переломлен пополам..";
Сними на хуйло уже...
55х55 осталось только на дудя сделать
Он шалаву ахнул после ,своим +-15см ?
Ноябрь. И я это вспомнил. Заело
Олег все таки воспользовался билетами авиасейлс )
Как же это прекрасно!
девочки я плачу
Вот хуй знает, но мне нравится Олег
Если в ролике нет рекламы,то весь ролик это реклама(спасибо вам за контент)
Бро ,а можно трек отдельный без вокала? Вообще кайфовый!
Плак плак
Меня реально бомбит сейчас
Интересно я один такой с юнити пришол сюда?
как будто вечера видос вышел
я вспомнил это время...время когда мне было 10 лет..когда мы с другом ходили теплым летом с колонкой и на всю улицу это включали..это было лучшее время в моей жизни..
Твои ролики ,как порно,никогда не надоедает пересматривать
Даже такая нечисть бестолковая через фильтр этого таланта тянет на неплохого певца)
Что за дура?) Узнаю этих гоблинов только из твоих крутых клипов) продолжай дальше,радуй адекватных людей.мир
Мужик, давай ещё!!!)аплодирую стоя!
Спасибо сладенькая
Переслушиваю уже больше,чем Давидыч наприседал
С каждым годом всё больше актуально, для всё большего числа людей.
крутойОЛег
Верните...
ты я да а ты я ты а я ты я
Начал с нджойкина и приперся сюда и не зря это слушал первый раз!!! класс!
Хова на свободе и это заебись
Я помню еще 5 лет назад я нашёл это и просто кайфовал
Я один захожу сюда чтоб рекламу переслушивать?
Че вам Вася сделал?
Я даже не знала что это голос Бэдкомедиана
Вспомнил 2020 и решил зайти сюда.
Согл
Автор молодец и Евген тоже
Лёха, ты сейчас очень нуженНе хватает тебя на свободе.
Афигенно, у меня там сериал начал выходить на канале))
3 года назад мне показывал это друг... Я тогда не знал кто этот человек... Шедевр!
Давидыч:Чертилу знаешьЯ:даДавидыч: это я начертил
привет из 2022
Я подписчик 55x55, но это дерьмо какое-то.
Тот кто это создал- ты (вы) талантище!
Побольше бы таких ремейков!!!!!
Я так рад, что успел забыть этот клип, чтобы второй раз его посмотреть, как в первый.
Судя по всему, это видео всё-таки оказалось в правильных руках.
5 ЛЕТ НАЗАД??????? сколько же я спала
конец уничтожил
Ебейший синтвейв
Ахуенно
На удивление спустя выпуска прошло 5 лет, а до сих пор помню текст, и до сих пор не могу понять, что за бит в конце играет
Это шедевр)))
чем-то напоминает одну из песень юджина
Как будто это было вчера...
Ностальгия смотрел прям в день выхода аш за душу берет
это какой то заговор
Это шедевр!!!
ТАКОЙ ОДИН! Зуб даю!
Продолжаем хайпить !
соловьёб общается с зеркалом на протяжении 115-и секунд
Шедевр
Жалко что не использовали фрагмент с ";кансось";
Инджойкин ушёл, но его дело живет
Вам смешно, а я все ещё приседания делаю до бесконечности
Правильно сказала
Пару лет спустя снова зашла послушать Ну КАК ЖЕ ЭТО ГЕНИАЛЬНО!!! Идеальная нарезка, музыка, чередование фрагментов и тонов... И идея
Здравствуйте, простите, а кто это забавный парень в главной роли?
Выпусти полную версию
Конец 2023 года, а мы все ещё слушаем этот шедевр
Топа ТОП!
апа
я вас уничтожу.
- Знаешь Марианскую Впадину- Да- Это я замариновал
Слова: НевскийСабы: ШварцнеггерНа деле: Курицын
Меня зовут Вася, но все-равно смешно, учитыва то что я не совсем обычный.
послушайте на скорости x2, мощно качает!
а хули мой коммент удалил? вы итак с юб деньги получаете. хули жалиться что дегег нет?
были времена....
Мало какой год так воспевали. 2007 войдёт в историю
Да.
На фоне последних событий, реально захотелось вернуться в 2007 год...
Качает, хотя я его хейтер!
самый зловещий асмр в мире
Бля поржал от души )))
я считаю это прекрасная работа,но мне так нравится минус и к содалению отдельно я его не нашел,касательно этой работы,это просто шедевр
топ
До сих пор шедевр!
Ля. Какая ностальгия. Какая жиза. Я аж прослезилась, как давно не слышала этого.
Сидим, слушаем с друзьями это произведение исскуства. Мы плачем. Мы думаем о тех временнах, когда нам было по 1 годику. Мы настольгируем. Мы плачем.
шел 2024, а это остается топчиком
Ты самый лучший, всё что могу сказать.
Да ты левый, брат! В огонь и в воду за тобой!
когда с булычем?
Это гениально!
2022 год, а это до сих пор божественно
Куплинов самый охуеный
АХУЕННО! ТРЕК ДЕТСТВА!!!
После стольких лет? Всегда....
топ
2022г
Класс! Гоблина ничем не испортить)))
я з 2023 55x55 – НЕОБЪЯСНИМО, НО ХАЙП (feat. Сергей Дружко) на бере 1 м
Прошло уже 5 лет, а СуперМегаХит до сих пор актуальный и смешной!) На НГ включать самое то)
Надеюсь 55х55 не пропадет
Рекламы вначале уже нет )
30.10.2022 кто здесь, отзовитесь!!!
Легенда музыки
Я плачу.
такие тёплые эмоции вызывает этот трек...
Почти два часа ночи... А мне захотелось переслушать этот шедевр
Медведев послушал этот трек и че-то так грустно стало, что ушёл в запой и стал херню в телеграм писать, спасибо, 55×55
Я один решил пересмотреть?
Кому понравился этот замечательный человек, вы можете насладиться его киношедеврами на канале Badcomedian
У меня 2 минуты оскорбляет маэстро......... ну в принципе норм
Это то что я слушал в 9 лет мне сейчас 14 и я просто поражаюсь этой прекрасной музыкой не музыканта
Странно что у этого видео просмотров больше чем у любого видео на его канале
Бардаш великий
Это какой жанр — синти-поп или тропикал-хаус?
Для этого и существуют интернет
ЭТОТ ГОД НЕОБХОДИМО ВЕРНУТЬ!
ЧТО ЭТО ЗА ЧМЫРИНА!?))
Отличный клубный танцевальный трек
Даже не весело, а уже грустно...
ага
круто очень круто в томже духе
На дворе 2030 а ты ещё это слушаешь
- и особенно ";...ВЕРНУТЬ!"; - просто срубает
НОСТАЛЬГИЯЯЯЯ
Лайк кто был на стриме
2023 год!!! Это шедевр
Мне хоть и 12 но это просто ностальгия помню у меня был комп и на этом компе я смотрел 55X55, реп битвы мишка фреди, Эдисона, владуса, поззи, Игоря, Жеку, играл мафию 2, и майн был ещё токой с сюжетом как это вспоминаю аш плакать хочется
Шедевр
Хахахахаха
тунц тольц
закачаешься
Про коронавирус забудут , про зеленского забудут , но этот шедевр никогда
закачаешься
больной человек
Я попал в рай воспоминаний
Я использую это как телепорт в воспоминания детства
как отжаться 1500 раз?
Я когда гуляю по улице или еду в транспортеМысли в моей голове:Типа привидение типа домТипа привидение типа типа дом дом...
Зашел вспомнить, как мне было хорошо в 2к18
А тепер виявилось, шо він нормальний чувак, а Бед - кусок гівна ватного. Добрий день, на вулиці жовтень 2022.
Ля чёт ору
АЗУЕННННННОООООО 22 год
Орамба 22 год
Хочется сразу пересмотреть все видел Куплинова
Песня просто класс готова слушать его каждый час и каждый день
Емать я вспомнил тренд
ТЫ УКРАЛ У КСЕНОНА!
Куплинов самий лучший ютубер я його люблю
Он тут так чётко, эмоционально произнёс слово ";мерзость";, что я стала смаковать, говоря ";мерзость"; .
я один заметил что 55x55 меняется числа 11x11 22x22 33x33
))))))) она думает что с возрастом рост органа не прекращается до конца жизни??? На........ она возраст спрашивает у интервьюера)))
Я в осу играл эту фармилку а сейчас слушаю))
На сегодняшний блять вечер,, интернета довольно....
Годный монтаж!!!
хова оценил
Тот случай когда в приколе больше чувств чем в большинстве современных песен
гениально
Куплинов лучший
55x55=275
Лёха лучший
если бы не вонючая рекламная интеграция эту песню можно было бы скачать и слушать на постоянке
В России появился новый супергерой! - харчок! Он плевком расшибает асфальт)
автор сделай музон с величайшим папичем, его канал Arthas
Она остается любимой моей песней спустя 5 лет
шедевр!!!
Курицин, подружись уже с Женькой, а ?! Я хочу увидеть ваш совместный обзор !
Имбище
Ахахрх еееееееееееее
Погодите, рекламу озвучил Utopia show? Голос очень похож.
За Сыендука лайк
охрено)))))
Я тренируюсь 6 дней в неделю, 5 дней в неделю, 4 дня в день и в один из этих дней я тренируюсь 2 дня
Ой чёт вайб Энджойкина попёр прям, это прям обалденно
тор
на что он говорит? сколько раз переслушиваю не могу разобрать
на моменте ";я единорос"; поперхнулся чаем. вывод: это навальный пытался меня убить
Бан канала за рекламу без возможности обжаловать.
Как блять 2 года назад вышел
Только заметил что 55x55 в меняется на 11x11 в на 22х22 в на 33х33в на 44х44в на 55х55 вернуласьв на 66х66в вернулась обратно на 55х55
Это с какого обзора/обзоров?
2022 октябрь а ты до сих пор слушаешь это)
он хайпит уже 5 лет...
я до сих пор джу коммент Юджина
2022 год 24 октября
Каждый год пересматриваю
кто это скажите, единственная кого я не могу вспомнить
2022 на связи.
в наши дни Невский стал ещё большей базой, чем раньше
лучший момент
Он рил здесь вдуть
ВЛЕЕЕЕЕЕЕЕД
Хит всех хитов)
Путин ремикс: Никто никогда не вернет 2022 год. Мобилизация закончилась и мы все другие.
Автор канала, приложите ваш талант к этому видео
дайте бит
Ммм 19 декабря, спасибо святой Миколай за этот шедевр!!!
Куплинова выкупили-таки.)))
Вот мы смеёмся, а человек смог осуществить свою мечту, пусть и не совсем нормальным способом!
Я почему то вспомнил про мем картошка с пюрошкей
- Знаешь Пугачёву?- Да.- Это я напугал.
Вы ещё существуете я вас в 2019 слушал
Шедевр!
хоба
Спасибо большое
Все таки лучше ремиксов - каналов чем этот не существует))
Качает! Спасибо автору за такой шедевр! У тебя талант!!!
это моя любимая русская песня
Я пришёл сказать, что люди всё ещё слушают это.
Послушайте Школьникова и Хазина
Бооооожееее, это прекрасноооо) ночи, я смотрела это раз наверное 5, нет 10!
я помню это спустя 5 лет.
Биляяя, помню мне в 2017 друг сказал послушать эту песню я в тот день ищё с отцом в парк атракцыонов должен идти и в парке я слышал много типов напивали ";25 25 нахуя...";
А где капуста?
Классно! Витя, работай в том же направлении!
_krolia_
IP: Порт: 53902Динамический IP-адрес:
авиаslaves
лицо геноцида в РФ, пивко и вшивый банк, вся его добродетель.
Это репчик
5 лет назад я смотрела это видео
Всё ещё хорошо звучит в 2022...
бля ну не кончать это плохо. во первых нет одной радостей жизни. и смысла трахаться как бы нет. если нет удовольствия.
В этом шедевре ни единого мата! Но речь не об этом, пока рановато.
КУПЛЮ АЛЬБОМ
Блять. Во! Давайте что нибудь послушаем, например вот это. Тунец тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц стой ты стой что кто ты я да а ты что ну ты что я ага я ты что я
5 лет назад…
Почему я раньше все это не видел ?!
Не видела этот шедевр
Ахуенно
Ну чеперь понятно как пукать
Давидыч: видишь Тихий океан?Я: да.Давидыч: это я его заткнул.
Так вот от куда сей шедевр!
До сих пор жду третью часть ютубца
Арурирую
Набрало просмотров больше чем большенство миксов жени
Гимн учёных
Когда мне стало 12 я переосмыслила и поняла суть всех слов в данном ремиксе (2022)
кулацкий подпевала))))) клоун
5 лет назад..
Интересный факт, вы этого не искали.
Данное видео фейк!
Ждём новую версию•>;•
Ща
то редкое время когда у россии был другой президент
А реально, когда пердишь теплым и горячим вонища и людям угрожает)))) А когда пердишь жестко, то пугает, но вроде не воняет))))
А ты знаешь кто ты?
А помните как шизики Навального разгоняли тему что Дружко агент кремля из за фразы виноват Навальный? хахахаха
Однажды Эрнест Хемингуэй поспорил, что сможет написать самый короткий рассказ, способный растрогать любого. Он выиграл спор: «Ни кто никогда не вернет 2007 год.»
а ведь действительно - супермегахит
Как то 55 на 55 короче
Как пукнуть незаметно 100% просто надо...Читать дальше.................Сожри гаввно дебил ти лох
я гей
Так-та я постарел на 5 лет, но смотря это видео я молодею на 5 лет)
Наше всё
Почему мы так не любили 2017 года
Без идеи, без мысли, просто прикольно. Спасибо.
Какой же он урод
ахуенная песня
топ как всегда
Оскар за лучшую рекламную интеграцию in the world!
топ
Я помню слушал эту песню когда был в 1 классе
Вирус в бактериях как маньяк.
Пук - пук Вот есть Человек - паук, а я: Человек пук- пук
Хотел бы увидеть реакцию Гоблина
Кто увидел пасхалку это просто пиздец, как такое возможно вообще заметить
Блин почему у звёзд видео 55х55 не хватает юмора, как то позитивно реагировать в комментах, ведь почти все они Ютуберы, или вообще все)Ведь о них такие классные работы делают) Или они просто не смотрят контент в принципе и про себя тоже, а увлечены его созданием) И уж тем более не тратят время на написание комментариев, и это удел простых людей)
Я заплатил деньги. Я кушаю вкусно. Я бизнесмен. Мне похуй, я так чувствую.
Столько внимания уважаемому Давидочу в комментариях Такая работа проделана в видеоНашел бы в себе юмора появиться здесь и написать что-нибудь, какой-нибудь рофлянчик например, он же Ютубер к тому же, это было бы легендарно
спасибо за отличное настроение за завтраком, орнула ))
КЛАСС ОБОЛДЕННЫЙ РЕП
спасибо за будильникну я про тошик если что
та ну много слов и они не повторяються
Боже, это гениально. Который раз пересматриваю)
У МЕНЯ 10 И ЧЕ
Как же грустно, что он этого до сих пор не услышал.
С Навальным надо скооперировать хит
Тот редкий случай, когда рекламу хочется пересмотреть ещё и ещё)) Супер
что там молодые , 2к22 на связи)
У мѣня одного вопрос чё за *
Оу... Я здесь случайно. Я не совершенно летний
22Год ! Где я был когда создавался сей шедевр
Очень понравилось это видео)))
Хочу вернуть те времена
Кто из страшного 2022 ? (
У меня есть селфи с Юджином
Сразу видно, Байден не разбирается в культуре РФ, раз обещает нам такие вещи)
эх, даже немножко грустно стало(
2022й год и я все еще сюда возвращаюсь)))
Это песня зашла мне как гимн по жизни!!! Обажаю!
Про приятного Ильдара был трек ? Я что-то найти не могу , вроде было же:(
пора сделать клип про роберта райта
Потрясающее чувство ритма, фантастический монтаж.В в шоке
Огонь
Зашёл поностальгировать по детству🥲
Тут должно было быть гораздо больше просмотров...
Тулу какашка блать меня завут эрик
Это можно смотреть вечно!
ЯКоторый поменял дату и время на смартфоне
Только попробуйте че нить пиздануть на Тинькофф!!!?
Ларин, ещё та проститутка!
6 лет...
Пов сейчас 2022
такая грустная песня что хочется танцевать
Слушаю этот шедевр в 2022 году и вспоминаю как же было круто в 2017 году
Шёл 2025 год, я до сих пор слушаю этот шедевр
Это шедевр
Куплинов легенда
Это было 3 года назад??? Что, я думала он недавно только присел 3000
Кто тоже решил переслушать этот шедевр и вспомнить как хорошо было в 2017
Мужики, скачивайте это на диски или флешки, после апокалипсиса надо будет ведь слушать
Эх… 2017 год, было же время
Единственная песня после гимна России, которую я выучил
Это гениально, я буду помнить всю жизнь
через 2 дня этому шедевру 6 лет
Ребят, ну вы конечно талантищи! Пришел сюда после сольного выступления ";маэстро"; Понасенкова, которым вы меня просто ";сбили";.))))
Женился сегодня 3000 раз
У российской мафии есть своя страна (С)
Просим клип с Шульман!
Кто-то пукает незаметно
5 лет прошло а это ещё популярно
Блть... Куплинов это легенда и человек с большой буквы!!! Я покажу своим детям этого гениального человека
Вы тоже с выходом нового видоса пересматриваете его раз 5-7? И с каждым разом все веселее и интереснее становится)
Сегодня случайно увидел видео с его канала. Но понял это когда досмотрел ролик до конца по его фразе. И вспоминил это видео
СЕНТЯБРЬ УЖЕ ГОРЕЛ?УБИЙЦА УЖЕ Плакал?!
Уже 2023 а ты всё ещё тут
2023 год есть живые?
Это будут вечность слушать,я гарантирую)
Сколько лет? Всегда! Типа дом
Только сейчас заметил, что в конце рекламу озвучивает голос Топы из Утопии Шоу
Легенда спасибо за детство
старий шматок лайна. уйобок
Это dnb называеться или как Пожалуйста скажите название жанра
Помню времена, когда дата этого ролика была ";1 час назад";
Слабое заявление. Я конечно же проверю его
Давидыч: Озоновые дыры знаешь?Дудь: Ну!Давидыч: Это я разрушительные газы пустил
Вахуи..
Как же я проникся в это... Автор, без ножа прям...
5 лет назад ахуеть время быстро летит
Эх какое балдёжное детство было в 2007 жаль что не как уже его не вернуть.
интеграция разразилась как гром среди бела дня. просто метафор кладезь.
Объективно–это лучшая песня про 2007 год.
все цело за!
Гоблин про гоблина... Стрёмненько как-то... Конечно что от него ожидать как не агрессию.
скока лет прошло? все еще збс
яж за это голосовал х) но я рад, очередной шедевр хД
Эх, Димон. Как же я скучаю по тому времени на фоне всех событий....Верните нас в 2007 год
сижу, плачу ).
когда сделал всё дз на сегодня
коротко о моих снах...
легенда
15 сантиметров....
господи, какой же это шедевр
да, хорошие были времена...Правда меня ещё не было.
Привет из 2к22
Я в 2007 призвался в армию, родители были живы. Хороший был год, но никто никогда не вернет 2007 год.....
Сейчас это видится совсем в иных красках...особенно про апокалиптические настроения.
Вот это прикол!!!
Такое себе, первая часть лучше
Легендарное время...
я gachi slave
Вот какой у Гордона Фримена голос
";Дорого"; - раскошно звучит))
Норм
ГДЕ ЕНДЖОЙКИН!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Ксенон где биты?
Дима-наш лучик света, всем добра!
Казалось было бы причëм тут зелёный слоник?
в конце убийство конечностей
Это братишкин, долбоеб
Этому шедевру 4 года
Ностальгия
5 лет... А знаете, мы ещё дождёмся лучших времен...
Окей гугл, как поставить два лайка?
Какой же талант подать слова нелепого дурачка настолько гармонично, лайк
Зделайте трек про а4 блогера, смешно будет
этот мужик заслуживает вечной жизни
Я один из OSU?
Молодец 55х55, как и несколько лет назад знаю что делает хорошие вещи
Народ, а это норм что интервью дудя с тиньковым качает не хуже, чем забугорный рэпчик?
бля, я скачаю и сделаю рингтон)
Лучший мотивационный трэк!!
Через много много лет, я покажу это своему сыну и скажу что лучше шедевра не было за всю мою сознательную жизнь🥲
Блин, это же просто шедевр!
Я на его роликах так раскачался, что не вхожу в Кремль
С шестилетием канал
привет из будущего
Идет 2022... Уже 4 года... Будет завтра...
Это не реклама ЭТО ШЕДЕВР!
Железный Димон базу опять выдает
Заебись-Супергуд
Оо, я помню как в 9-10 лет смотрела это видео. Мне оно очень нравилось.
А почему нет? А почему блять нет?
Что же ты папа? Это прям точно в точку сказано...
Я с 2022
Обидно, что его бренд сейчас претерпел удивительные изменения... для меня - очень негативные..как специально что ли...??
ТАК ПИЗДА ПРОСТО КАК ТРЕХЛИТРОВАЯ БАНКА ХАХАХАХАХХАХАХА ВО ДЕЛА
2022 привет всем)))
Энджойкин невероятный человечище!!!!!!! Спасибо вам за светлую память
Мне 18 лет в 2007 год. Пацан, пацаном. В голове ветер, батуты прыжки до баскетбольного кольца. Первые ролики заливаю в ютуб
Ваш звук-это пук, вот это уже обидно было, типо мы ртом пердим!(
Как ещё Олег страйк не кинул...
Это великолепие
У кого-то 2022г. а у Ларина ";15 год";
ТО ЧТО ТЕБЕ НУЖНО
Ахах это шикарно
Витя да у тебя талант!
Напишите под коментом сколько дизлайков на видео.
Обожаю калорекламы(нет!)
9 октября 2022, решил зайти сюда и к Энджойкину, никогда не забуду эти песни (это первая которую я послушал на канале)
омерзительная ведьма
топ
Ну что 3000 раз на войне ебаный рот. Не дай бог
Это видео легенда. 2022 пацаны не стреляйте в друг друга
Посмотрел Читку с Дружко )
Ахуенная песня теперь я её обожаю
ностальгия...
Сделай Сибирского, мы попробуем добить тебе 3млн
Сделай Сибирского, пж
Лям просмотров
Шедевральная интеграция, прямо в тему.
Это смешно
Спел со смыслом...
Чисто из osu пришел
ты крутой
Пришло время переслушать 55х55 и понастальгировать
Ностальгия
Сколько самокритичности от гоблина)
Я помню как смотрел это видео при его выходе, заходил часто посмотреть ещё раз,а уже 4 года прошло
Олег- амбасадор авиасейлз
Кринж но я одобряю.
Уже не первый год переслушиваю и до сих пор сочно, как и видосы Юджина с годами только лучше
Спустя наверно только с 15 просмотра, разобрал что там в припеве за строчка ";Олег, не торопись";На этой строчке переборщил с автотюном
Сделай пожалуйста ремикс Тори Фокс!!
А что значит ";25";?
Бляяя.......как вы думайте, как я тут оказался?)))) Кароч рассказываю. Сейчас движ в Крыму. Вспомнилось за прокурора Крымского. где она? че она? как она? чет не слышно. Не помню как зовут. Но помню её ник няш-мяш и что у Энджойкина тема про нее есть))))) (загуглил имя потом) дай гляну понастольгирую, послушаю. послушал, понастольгировал. жаль конечно этого добряка, но мы ждем!!! вспоминаю что еще есть такой же крутой музыкант данного жанра55х55 и давно не слышал его. дай гляну, а тут видос посвежее есть)))) с респектом к Энджойкину. Спасибо Вам за ваше творчество парни.
Я: принёс 2 с математики Мама :
Блять это было 5 лет назад (
кхм... 2022, в мире все так же что-то происходи, а я все так же люблю топу и это прекрасный трек!!!типо типо
Знаете откуда 17 млн просмотров? А вот это я наслушал.
Время летит…
Сквозь пол
Как же это было давно, эхх понастольгируем
Вьювер дискрешон из адвайсд
А мне бы мой 2017 год(((
Очень круто
Класс)
милонов?
Все искали восьмую симфонию Чайковского, а она, оказывается, здесь.
Я и моя шиза
остановите мои слезы так хочется вернуться в то время...
Окей Ооокэй
Я так понял это его песня на 25-ти летие ,больше текст я никак объяснить не могу)
Никто никогда не вернёт нам 37-ой год, нам 37-ой годА так хотелось бы его нам провести в масштабах всей страны, в масштабах всей страны
2100 год. У этого видео 8 миллиардов просмотров.
А можно его пытать этим треком 24/7, когда он будет сидеть?
Ностальгия в глаза попала
Кто эта дама? И нафига ей нужно тихо пукать?
Кайфовый видос. И с Медведевым пушка
Я пересматриваю это видео 1500 раз по 50 раз. Я присаживаюсь, да? Просмотры делаю? 1200 без остановки у меня рекорд. Весь день. На повторе. Ну рекорд был 3000 раз, раз, раз.
Новый Enjoykin
О
Как с вами связаться, нужно сделать подобный ролик, в качестве подарка на день рождения Спасибо.
Я посмотрев этот ролик сдал ГТО
топчег
можно хотя бы 2019й
чем то Кровосток напомнило...)
За слова отвечать ...
че
Попробуйте ещё с этим видом что-то по думать:
Ох, сколько лет прошло вспомнила про этот шедевр
славные времена 2017 года:)
уже 2025 а ты до сих пор тут слушаешь то что было в 2017...
Автор, ты Гений!
Ребзя, а по смыслу можно бригаду пригласить?)
Кайф
М да Моргенштерм уже не тот
Так по старому, так хорошо...
Плакать хочется
Прикол нам это на музыке врубила училка
Я не могу выучить экзамен Я спустя 4939293994 лет после единичного просмотра этого трека: кто ты я да ты что ……
Я одна сейчас смотрю?
Этот трек я слушал когда мне 25 было. Сейчас мне 30, а трек до сих пор заходит
Вы в своём Уме ? Тинькофф это лучшее что я слышал за 5 лет ! Понимаешь , в России ты должен страдать . Я про себя подумал : НЕХОЧУ , Вот бл.. дь ! Пошел учить текст
Звуки дегенератов
Это шикарно
Обожаю смотреть Юджина
Я это помню...
Этим шедевром можно лечить рак!
Серотонин так и прет!
Мне понравилось, но окэй
Видимо у моих родителей был риально крутой 2007 год, что я родился в это время
Как же это ахуено спустя несколько лет возвратиться когда много чего поменялось в жизни за это время. И спокойно сесть посмотреть эти видео, кайф
Шел 2022 год а я все ещё слушаю это..Но мне нравится)
Наизусть)
Мне кажется тинькоф похож на навального что в речи что и внешне
Заебись супер гуд
Можно мне в это прекрасное время когда я учился в 6 классе, не работал, не боялся что мобилизуют, когда не было психических проблем. Во время когда заходил на Ютубчик смотреть куплинова и других
2022 привет!
Монетизация закончилась,И мы все другие,Мы снова вернулись в 2007 год.
АААА!!! По мне самое драйвово-сатирическое произведение 55х55! Успехов тебе:)
Сегодня по этой методике перданул на работе, получилось шикарно, никто даже не заметил
Мда сейчас 5 октября 2022 года в мире пиздец, а мне захотелось пересмотреть шедевры и вспомнить лучшие годы на Ютубе
Я вырезал ";ЭЙ"; и поставил себе на уведомления, спустя 6 лет
Кто? Ты. Я? ДаА ты? Что? Ну ты? Что я?Ну кто ты? Ага. Я ты. А я? Ты яПожалуй соглашусьКто? Ты. Я? ДаА ты? Что? Ну ты? Что я?Ну кто ты? Ага. Я ты. А я? Ты яА хотя похуй, пока
Давай ещё про политиков музыку круто
Легенда
олды тут?
What is this shit
5 лет прошло,а я до сих эту песню напеваю..
Имбаа
Круто
Очень круто сделано, однажды я тоже достигну такого уровня монтажа, жди меня на вершине 55х55
Галадриель знаешь? Я раздел!
студенческий совет)
чего-то так захотелось другого президента, выборы...
Владыка Огня
Жестокая песня.
Тот кто это сделал молодец
Это ШЕДЕВР!!!
5 лет назад..
Ну с Тиньковом вообще топ вышел!
Гоблин или Пучков, после преступного нападения раши на Украину ты сказал, что до 8-го марта всё окончится, Украина, твоя, между прочим родина, капитулирует. Ты насмехался с украинцев, оскорблял их. Что скажешь теперь, 8-е марта уже наступило?
Верните мой 2007 (
Теперь я буду знать как пукать
5 лет 5 лет.... А некоторые ещё пытаются 2007 вернуть:))
Что за квай такой?
21 см
Чё эт за чертила?
Трп
omg
нихуясе вот это ааа басс
топ качает
качает
скоро 23 год,а мы сидим и с слезинкой ностальгии слушаем этот шедевр
Все мы немного ебанутые если помним до сих пор текста этого шедевра
а-ахахаха
Именно то что происходит в 2022 году.
потери россии за 222 дня: -266 самолёт; -228 вертолёт; -2424 танк; -5018 ббм; -1407 артилерия; -177 пво; -340 град; -3823 автотехника; -1028 бпла, -131 спецтех, -около 60 800 членов
потери россии за 222 дня: -266 самолёт; -228 вертолёт; -2424 танк; -5018 ббм; -1407 артилерия; -177 пво; -340 град; -3823 автотехника; -1028 бпла, -131 спецтех, -около 60 800 членов
потери россии за 222 дня: -266 самолёт; -228 вертолёт; -2424 танк; -5018 ббм; -1407 артилерия; -177 пво; -340 град; -3823 автотехника; -1028 бпла, -131 спецтех, -около 60 800 членов
Супер мега супер мега супер мега супер мега хит в жопу всех рахит
GHJCNJ LBCRJNTRF просто дискотека авария!))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))
почти 6 лет ......
Давидыч легенда!
единственный лайк, который я поставил соловьеву
В 2007,мне было 2 года, жаль, что я его не помню
Ненавижу Навального, как можно шить военную форму стране-агрессору?
2022 г. ЭТО ШЕДЕВР
2022 г. ЭТО ШЕДЕВР!
Шедевр
55х55, Витя, отвечаю тебе, последние 5 видосов ПРОСТО ПУШКА 1 000 000/10. По 10 раз за день смотрю каждый из последних 5ти роликов. И 300 лайков тебе еще в придачу.
Я не понимаю прикол 2007 года, объясните пожалуйста.
это же просто шедевр! обожаю
Это он в толщину что ли, что у неё рот не закрывался?
Евгениаааально!!!
Похож на Комада
я когда вижу как первоклассники тегают
Давидыч: Знаешь Арестовича?Дудь: КонечноДавидыч: Это я арестовал
Я так же на английском говорил, звучало глупо
пуля ва шааа
Мне нравится особенно конец
Это шедевр для будильника и для поднятия настроения
Мягкий
У автора респект во рту..,,
Вернуться в прошлое нельзя, но буду помнить постоянно..
С миллионом просмотров, ролик
удрал он?
КТО ЕГО ВЗЯЛ В 89 СКВАД ВЫ ЧЕ?
Блэт, Нэвэльный...
Политика: просто существуетМоя бабушка:
02.10.2022 Двадцать пять, двадцать пять. Нахуя? Дебилы блять.
Нормасссс гоннн6ннн
just here bc of osu xD i dont understand anything but i love it
Лучший трек на этом канале!
Ну и параша
шедевр
Ооооо, 55х55 Looperator скачал?))) А песня крутая, да
Блин с Куплинов плей шутки самые прикольные
Посмотри на себя в зеркало. Такие как ты для меня тайна.Как хорошо, что ты есть.Прелесть. Обожаю.
давай теперь с мармоком
НИИИИИКОЛАЙ СОБОЛЕВ VS ПОНОСЕНКОВ.
Бля понасенков
Этой прекрасной песней можно отвечать военкомату с их повестками
Боже это шедевр
Шёл 2022… все еще охуенно )
Всё ещё прекрасно..
Скучаем по Алексею
Если спустя столько лет, мне это снова попалось в рекомендациях, видео в правильных руках :D
Есть люди, которым нравится 2007 год и этот год необходимо вернуть
777 тысяч лайков по Куплиновски)
Пиздец, авторы уже в клипы рекламу вынуждены вставлять
Любим заниматься сексом с моей девушкой под эту песню.
Бля...
Витя сделай с Булкиным, пожалуйста!!!
Эх..так Инжойкиным повеяло ... аж грустно стало.
Господи, это видео возвращает меня во времена когда я училась в колледже и мы с друзьями снимали клип под этот трек
Классно было бы баттл с Панасенко сделать в одном видео. Вроде как они друг с другом
777 000 тый лайк
Это ёбаный шедевр
теперь он в 89 скваде)
Свободу Алексею
Старый и Джарахов нашли друг друга в Баду и теперь флексят на яхте под треки 55х55.
Ехала в метро было оч плохо, вдруг заиграла эта песня в наушниках и стало тааак хорошо, не знаю почему. Просто спасибо
Блииин)на звонок поставлю
Раз раз раз (3к)
песенка про себя
Евгений, вы ошибаетесь. Гениальный сценарист это 55х55
Ты меня прощаешь? Или нет?
Делает хрюк 3 тысчи раз, делает жрать в день по пять раз, делает пресс но это ему не нравится.
Диз. за рекламу у.г., ну а Топлес - малолетний дол - б, которому только кажется...
Хайпить Тинькова - ну такое, это не тот персонаж, который достоен, чтобы его хотя бы касались - если по - русски он конченный...
Вот так, вот так, вот так и 2022 год, а эта музыка всё также прекрасна...
Сначала все просили вернуть 2007. Теперь тоскуют по 2017. Начинает вырисовываться какая-то закономерность. С надеждой на лучшее ждём 2027
Ситуация накалилась - Бэтмен сбежал из Готэма !!
Соловьев Т - 1000
До сих пор пересматриваю.. это шедевр
Шедевр
Шедевр
Приятно осознавать, что есть такой виртуальный друг, который сумеет испепелить все твои проблемы, спасибо дядя Дима!
Что за трек?
Ладно
Это звучит очень круто, даже в 2022 году...
Это печально
Вот это - Шевцов моего отрочества. Крутой был чел
Столько прошло а всё качает
Позитив...
Ахаха ахаха бл в моменте где он трубку берет надо было вставить ты опять на связь выходишь мудила
Такую машину прессовую нпдо сразу на фронт такая машина пропадает
Капец он мерзкий
Железный ДиЭМОн
Офигеть, и поет и башкой мотает. Шикарно
Жиза
это детство я тогда ивангая смотрел!
я один стал кивать головой с Медведевым?
буду пользоваться
Ахха клоун
Привет всем из 2022г,у нас тут пздц
Ахахахахахаххпхпхпхп
Я как-то сам научился чуть пукнул и даже не воняла а бобочкой ето булки прижать?
авиасэйлс
Лучше бы мобилизация закончилась...
Enjoykin Вот, кого не хватает(...
Если этого шедевра не будет на моих похоронах, то я на них не приду
Спасибо автору, теперь я подкован в данном вопросе.
модернизация закончилась?
Через много лет я приду сюда ради того чтобы прослушать этот шедевр еще раз!
Понимаю, сентябрь горитИли сгорел уже?
Эх, 2007....Кто мог подумать, что путин из 2007 развяжет войну и разрушит будущее своей страны ...
Когда понимаешь, что Гоблин херни не скажет)))
Этот трек навсегда останется для меня лучшим за все времена.
НОВЫЙ ГИМН ЮТУБА!
Что это за человек?
Последний комент
:))))))))))) смешнооооооо
Самое лучшее видео века.
Давидыч: Солнце видишь? Я: ДаДавидыч: Это я осветил
Сделай что нибудь такое с марком бартоном
#ВерниГоблинаЮтуб
У меня такое чувство, что этот клип стрельнёт в рекомендациях в будущем
СВОБОДУ НАВАЛЬНОМУ!!!
Нужно что то на мобилизацию, и срочно !
А вы дальше слушайте своих Даней Милохиных и Моргенштернов!
Это шедевр!!!
Гоблин такой же тупой, только без шансов..
Модернизация закончилась. Началась мобилизация.
Шедевр
Димон, что с тобой случилось... или притворялся?..
Мы самые охуенные мы вернулись в 1917 год
Наизусть знаю...
Блять , ведь все так было круто
как это без мата?! Чел молодец, вы гляньте ЧБД. Он там хорош
Война на пороге, а я 25, 25 дебилы блять
Раньше смотрел enjoykin, а теперь 55х55 ))
Меня одного бесит эта тетка?
Вы похожи на Enjoykina. Жаль конечно того, добряка.
Святой человек, без преувелечении, без него моя жизнь была бы полным дерьмом, он мой лучший друг
Ну да
";иф ю вона чейнж ю лайфиф ю вона чейнж ю бади - дуит вот так вот вот так вот";Пойду сделаю пару подходов)))
Представте он на митенге
Эх 2022
15см 3000 рас по 15 смс умножим
Продолжаем хайпить
Пиздец)
ЭТО ПРОСТО ЛУЧШЕЕ, ЧТО Я ВИДЕЛ.Смотрю 20-й раз уже...
Мой кумир)) настроение мне поднял!
Кто нибудь подскажите из какого видео момент где Юджин ";играет"; на гитаре (я просто уже забыл, кстати никто уже наверное не ответит)
Вспомнил- прослезился, верните меня в то время, это были лучшие времена🥲
Жыза
Зашел на Авиасейлс, не торопись, пришла мобилизация, ну и за****сь!
Это гениально!!!!
Тебе уже стало стыдно? Что 300 тыс человек пойдет за вас ушлебков умирать??? Адресовано Соловьеву...
Так, вспоминаю союытия прошедшей недели.
Кто-то хайпит
Кто то вернёт 2007 год
актуально
Модернизация началась :с
Давидыч: - Знаешь, что такое сложное предложение?Я:- Да.Давидыч:- Это я его усложнил.
Будущее пришло...
Привет с 22 года, вспомнил про тебя после видоса IY битс
Границы ключ переломлен пополам...
YOURA - POZICIYA /
Ждем новую часть! 2022
Он гей если чё.
поправил свой потертый броник и пошел, нехер вспоминать семнадцатый! седьмой верните, седьмой!
Мобилизация закончились)
да))
Как же сейчас его не хватает(
однажды я дал бздунка кг на 2 поносного говна теперь пукать я хожу исключительно на унитаз
А из какого момент
Я прожил в 2007 году целых 5 часов . Но я уже в 5 часов стал эмо, слушал на новеньком моторола резр в3 музон. ностальгия !
Офигенная песня
Как в старые времена с новыми лицами збс
Какая же имба
Мартиросян уже за это время успел вступить в секту свидетелей СССР, а Димон стал железным, а у меня всё ещё нет тяночки...
лия сказала у меня лучший
Нужно выходить и палить российские военкоматы! За алкоголика путина и наркомана патрушева воевать никто не собирается!! Слава Украине, слава её вооруженным силам!
Хорошее время было Тогда мне было 16 Я верил что после олимпиады 2014 в Евросоюз вступим верил что дальше будет только лучше Что война если и будет то как минимум лет через 80 Ага щас
Орууууу.
всем привет тем кто из 2023!!!
2007Я студент, живы друзья, родственники, родители молоды.Всё заебись.А сейчас...
Апокалиптические настроения
Хочется ещё один лайк влепить, это шедевр)
А 37?
О, Боже! это - шедевр!
Соловьиный помёт
Помню как была надпись 30 минут назад - а сейчас треку 5 лет!
Да! Да! Да! Ч убью 2007-ой год навсегда!
я плачу, спасибо <;3
Ребята, что так с энджойкином? Давно у него видео не выходили, надеюсь у него всё норм и он жив и здоров.
Посмотрел новости подумал что люди ебанутые, потом вспомнил про этот шедевр. Я из 2022.
Бля, верните 2007 прошу. Я играю в ладва, хожу в универ, пью пиво и ебу одногрупниц. Я не бегаю от повесток. чтоб не сдохнуть под Харьковом
Я арнул с я единорос
Лёша, я скучаю
Почти 1лям просмотров
Когда посмотрел видос пикули
Дочего же блогеры опустились....... Нечего даже сказать. Деградация и полный дебилизм.
После объявления мобилизации трек приобретает новый смысл.
выглядит клип как-будто я что-то принял
Только сейчас попался видос...
огонь
Аккордеон шикарен!
Я вас категорически обсираю
Кто с 2026?
Модернизация закончилась...мобилизация началась....
А кто знает оригинал трека?
это пиздец музыка детства
Хочу сделать интро Куплинову под этот трек
Зачёт
Продам информацию Называется Золотой Пук без позора и запаха для окружающих. Обращайтесь ко мне.
Молитва миллиардеров на 2022
а где комент Степановой?
Господи, это шедевр)
ностальгия..
2022 год, флеш бэки
2022 год, хайпуем
Идёт 2022 год, а я стал мразью
Это кто?
Это прям когда я играю в elden ring И меня уже убили более 100 раз
Ля а как я это пропустил
Прикол
Легенда!!!
Накаркал
Ставь лайк если тоже стабильно раз в месяц заходишь поорать с комментариев ))
2022 год в точку
Можно ремикс на Макса Ващенко?
Представьте как на самом деле противно было делать это. Это ж надо кучу звуков помёта прослушать
Будучи пьяным и плохо ознакомлен с этим персонажем(где то че то видел, но краем глаза) решил посмотреть видос и заметил сильное сходство с жириком, пронасеников (или как его там) косит под жирика получается
Мобилизация закончилась, и мы все другие
После объявления мобилизации трек заиграл новыми красками
О господи, какая же настольгия.... Попался в реках канал, А тут столько настольгии...
55х55, добрый день. Как дела?)
Я смотрю все мрази ютуба собрались в одном месте
Мой телефон сам оставил этот текстКомментировать это я конечно не буду
Иф ю вонт то стади инглиш плис гоу ту зе скуул оф Алекс НефскиАбсолютли грейт мани игвестмэнтс.
Скоро он набьёт татуировку ВВП над бровью)
А сколько вам было лет в 2007?
БЕДНЫЙ ПУТИН ЗАЧЕМ ОН ТАК С НИМ
Человек говно, а голос действительно сильный, думаю в музыке его бы ненавидели меньше.
Невероятно
";Майбах-Дорого";";Яхта-Дорого";";Дача-Дорого";";Д-д-д-д-дорого";Самая топовая часть.
Это шедевр
Кто из 2022
раздвоение личности
777тыс. лайков, фортануло
Ну этот клип это прям база
- гениальный отрывок )
2022 конец сентября
кто это?
Можно смотреть вечно
вы гады, зачем это сделали? я никак не могу эту карту в osu пройти!
Проглотил интеграция, подумав, что часть клипа. Збс!
Жду песни в яндекс музыке
мне кажется это никогда не надоест
вот это настоящая Легенда , а не мурад там какой-то
Зацените пожалуйста мой контент)
Я тот самый 36.017.000 просмотр
на на ннннам
мне похуй, я так чувствую!)
Когда зашел в автобус с вас 25 рублей но нахуя
Интересно, а скупердяй миллионер Тинькофф в курсе, что он рекламирует какие то авиалинии и не копейки за это не получает!!!???
Меня убивает этот момент:-Заебись!Супер гуд!Почему я не могу перестать смеяться с этого?
Спустя столько лет...
ахахапзха ютуб гений
Бро, почему не сделал с Мурадом?((((Я был уверен было бы легендарно.
Интересно Квай сейчас жив ?
было прикольно смотреть но на мистере кшиштице я начал угарать)
До чего же ахуенно)
Легенда
Настольгия.
-Сколько раз пересмотрел?-да
Бомба!!!!
Верните меня обратно в 2015-17 годы ютуба, я не хочу быть 21-летним, с дипломом, я хочу учиться в школе, смотреть ";что было в ящике"; от кликклак, качать головой от треков 55х55
Эх.. Были же по настоящему ,,живые"; времена Ютуба,где реально всё было насыщенным и разнообразным...Вернуть бы это время
Новый Энджойкин)
Это сделало мой день, просто охуенно!
Блин, для меня 2007 был сложным, только отучилась в колледже, зп медсестры 3000р,когда за квартиру минимум 7000 надо было отдавать, а у моего врача кандидата наук 4500,ладно хотя бы у нее муж можором был . Жила в проголодь, жизнь казалась тяжелой и безпросветной,, я тогда даже не подозревала, что в стране позитивная динамика в экономике Остается радоваться, что это было давно и никогда не вернусь в 2007.
хоба хоба хоба
репер
от SUPER_VHS все равно круче!
На этот трэк нужен кавер с инструменталом, я считаю.
Ты тупой, как этот лист. Порезался об лист
Я начала 2007 года рождения, и некоторые воспоминания у меня остались), хоть я и не достаточно взрослый. Но пронастальгировал я знатно) так держать 55х55
Хотя бы в 2013 вернутся бы, Димоооон никогда думал этого не скажу, но походу ты лучший президент который был в России
самый кайф
первый
Сентябрь 2022 , кто ещё тут ?
WE GOT ONE!!!
Сила и мощь! Мощь и сила, качает музон очень
Блин, а ведь именно после этого ролика я подписался на Яна
КАК ЖЕ МЕНЯ БОМБИТ БЛЯДЬ, легендарочка
В Росси ты должен страдать Я не хочу... Вот бл*ть....
С радостью объявляю о слитом футаже шестой ";гэхи";
кто с 2024?
ждём этот видос в 2023 от алгоритмов ютуба
Первая половина 2017 - лучшее время в моей жизни🥲
Брутально вышло
жалко блин что нельзя поставить несколько ЛАЙКов, ну окей, окЭй!
Хехе когда переехал в штаты и пытаешься организовать концерт или же выступление
На будильник самое оно
55х55 давай с Бустером,залетит 100% го лайки что бы заметил)
Автор, а слабо со скабеевой подобный ролик миксануть??? :D
Уже 2023 год, а оно все ещё хайпит....
Ностальгия
новый уровень интеграции !
ШЕДЕВР
Эх 2007 год я закончил школу поступил в вуз на первый курс, 17 лет ты полон надежд и думаешь что дальше будет только лучше.
Чем то на Куплинова похож!
Блин, вот сколько бы лет не прошло, Куплинов всегда будет самым офигенным для меня ютубером и человеком
Прослушал 100 раз
25 лет назад если от 2017 был Развал СССР неужели ето отсылочка ну или мы все немножко ебанулись :))))))))))
Вот люди слушают этих ваших Моргенов Хуергенов Инстасамок.Все это хуйня.Все они нервно курят в сторонке!!!Это шедевр.
реклама:авиасейлс поиск дешёвых авиабилетов. Тиньков:мне по)(уй.
Шедевр 2022 года
Пришла исцелять душу
Почему это так смешно
Холодный пук это ужасно
шедевер
шел сентябрь,а я решил пересмотреть этот шедевр,я думаю таких тут много:)
2022,а я снова тут…
5 лет уже прошло. Куда так быстро летит моя жизнь
2022 заканчивается,я это всё ещё слушаю
Этот шедевр - на уровне песен Райна Теддера (фронтмена OneRepublic).
Этот трек - не только ностальгия по нашей молодости. Но и ностальгия по тому медведевскому режиму, когда, казалось, демократии в России всё-таки быть...
Трек - на 55 с плюсом, клип - на 55 с плюсом.
не этот ли ";парень"; был замечен гуляющим с трансвеститом за ручку в Тайланде?
2022 год. Всем здрастье
Жесть, ностальгия
не ну с Пучковым можно сделать намного качественней !!!!!!! переделывай !!!!!
я плачу, помогите
эх как много коментатариев из 2022 а скоро 2023 как время быстро летит)))
С электронным голосом норм, звучит!
эххх,мои 18 лет((
БЛОКЧЕИН CELO порвет все в крипте в долгосрочной перспективе!!!
БЛОКЧЕИН CELO порвет все в крипте в долгосрочной перспективе!!!
Легенда
ЛЕНИН! ЛЕНИН Я!
И это было 5 лет назад...
Лучший момент начинается с . Огонь
самый днищенский человек страны, у которого заработки больше 67 лямов в месяц
хуйня
я не верю, что 5 лет назад я это смотрела на полном серьёзе...
Бля, жаль скачать нельзя...
как это 5 лет прошло...
прошли года и Ивлеева пересмотрела своë мнению по поводу 15 см, теперь это норма
ежегодный пересмотр всех шедевров 55х55
Это я в кс го... ВСЕГДА...В нашей тиме раки, в их тиме киберспортики...
Заебис, super good.
1к просмотров до ляма LETS GOOOO!
Звучит офигено
Я сейчас в 2022 но это песня топ
Я тоже щетаю что это шедевр хоья прошло 5 лет и зас 2022г
Уже скоро конец 22 а я ещё слушаю , и в 23 буду слушать
Ахах
Шедевр!!!
Гидроцефальный карлик, пока не спился окончательно, время от времени был способен выдавать нечто похожее на правду!
";-Мне по#уй я в Америку,Олег не торопись!Билет с авиаселс, И всё будет ЗА#БИСЬ!!!";...©
досчитал просто жесть огонь азах
Как же хорошо, что ";это видео оказалось в правильных руках";!
Требую ремейк!
красивая самка
Качает же, еще КАЧАЕТ
Наверное один из лучших эдитов
Сколько смысла в этих словах......................
Я помню когда только вышел этот трек с тех пор прошло 5 лет и я вспомнил про эту музыку
Как по мне говно какое-то
Эээх время летит я помню как оно только вышло в кафешке с пацанами угарали 5лет прошло ээх
Захожу сюда когда тоскую
Олег вкурсе, что у него скоро будет концерт в ОЛИМПИЙСКОМ
Сколько бы времени не прошло) Все равно пересматриваешь снова и снова))
мне интересно что бы ла бы если бы сам куплинов это увидел ?
До сих пор м кайфом слушаю
Тут больше просмотров чем у топы
легендарно
Захотелось теперь интервью это глянуть:)
Плак-плак
Откровенно Пиздец ))))))))))))))
До сих пор захожу смотрю 16.09.2022
До сих пор захожу смотрю 16.09.2022
сидел на стриме, было круто)
Концовка разрывная.
сейчас 22 год а до сих пор кайфую от этого трека
Мда, Тиньков так ничтожен, что даже тупорылые либералы его хейтят)55х55 респект, крутой ролик.
Ахуенно!
идеально
похоже на стоп хам ...
Лунтик)
2016-й год... м... 6 лет...
Єто божессстттвееенноо!!!....
А кто это?
Ностальгия
что то мало просмотров от фанатиков куплИнова
За весь трек Навальный ни разу не моргнул -_-
Где скачать?
А Доктор Дью будет?
Гениально сделана музыкальная архитектура, сделай микс. Слишком ужал голос и слишком романтик вхерачил. Сделай это более брутально, в стиле электрохауса)))
Почему у этого шедевра так мало просмотров??
Решил снова послушать, а то все остальное надоело... И не ошибся в выборе) Качает лучше всех)
Уже сентябрь 2022, а я досихпор слушаю этот шедевр.
Тогда еще Медведев на человека был похож. Были времена)))
здравствуй, дружок
В комментариях собрались неудачники ,которые обсирают успешного человека) пойдите займитесь своей жизнью
тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц тунц тольц
Я НЕ МОГУ ПЕРЕСТАТЬ ЭТО СМОТРЕТЬ ХАХАХАХПХА
Это ШИ-КАР-НО!
офигенно
всем привет
Привет из сентября 2022.
Это огонь, только глянул, но как же я орал)
Бомба! Офигенно сделано, чел ты гений
Сказать, что это шедевр это ничего не сказать..Мега
Можно вторую часть про утопию
Помню когда этот клип только выложили,хит на все времена)
Благодаря этому видео я начала её смотреть:D
Я наделся что в конце он вставит:-";Раз раз раз,.. Раз не Алькатарс!";
Патологический врун. Вы ради прикола спросите у него, какой формы земля, ответ вас озадачит...
Проснулась и начала петь эту песню. Слушала её 1 раз, когда она только вышлв. Кул
Бож, ностальгая в глаз попала...
Единственный мейнстримовый ютубер без коммерческого привкуса
Давидыч: знаешь, что это видео вышло несколько лет назад, а в рекомендациях появилось у тебя только сейчас? Я: да. Давидыч: я порекомендовал
Авиасейлс
Гениаль!
я смотрю это в 2к22 и до сих пор кайфую
ахуено!!
Может быть это енджойкен
Облокотился на подоконник, закурил сигарету, заплакал
Шедеврально)))
Потратил все деньги тенькова
Ага! Так вот, кто снимался в роли злодея в мультфильме ";Человек Паук - Через вселенные";
У Евгения маловато просмотров; нужно навалить!
Я очень надеюсь, что ваши видео видят авторы видео, я знаю Обломов видел и респектнул, надеюсь Вероника видела тоже! Хахаа это шикарноооо и с каждым видео видно как растет ваш скилл! Как много слова ";видеоооооо";
Кто от IY Beats?
у всех прошу простить меня . там простят .....
14.08.2022 Актуально
Хахахахах годно
СьебаАвиасейлс поиск дешёвых авиабилетов
В этом ролике маэстро стал похож на лающую собаку.
Реклама топ, вообще в тему
ЭТО ШЕДЕЕЕЕВР!!!!!!!
Молодцы дибилы блять
Давидычь: море в Бердянске знаешь ??Я: ну даДавидычь: там я срал блять.
короче, я не знаю что сказать
что с этими долбойобами в самых первых секундах??Что там происходит?в них демон вселился?что за звуки они издают?
Важные уроки на ютубе
Как сделать так же, я хочу так же делать как такое написать, битмакеры помогите, я могу только писать биты а сводить голос или инструмент который записан на микрофон не получается из-за отсутствия плагинов, где их найти бесплатных, но чтобы не было кешбеком вирусов
2023. Ребятаааааа разъеб
да, это мой автомобиль, ты эту песню себе на мп3 плеер скинь
Скоро вернем мы медведева в его 2007
Витя из 2023 напиши тут что нибудь :)
скиньте это путину
у него телефон выпал
я оооолд
легендааааа
Забавный момент, что с части ";раз в полгода"; в песне начинают звучать цифры по порядку. (раз в полгода/по доллару, может 2, а может 3, 4 разных бизнеса за 5 минут, 6 миллиардов долларов)
Хочу попасть в 2007 год
Параша какая-то
Спустя столько лет.. вы снова проиграли, и к чему вас это привело, снова ко мне
Даже где-то радует то, что это самому Владимиру Рудольфовичу понравилось.
Ля, прям за душу
Мдаа, Гордон Фримен нынче не тот)
я люьлю Марселя
Верни мне мой 2007 (
10.092022 Гениально!
Этот шедевр сделан 5 лет назад. Боже это лучший трек, в миллионы раз лучше этих ваших Моргенштернов
";Я ссыкло или я не ссыкло? Подзаебала эта тема. Это очень тяжело";))))))
Случайно не отсюда пошел мем ";Верните мне мой 2007";?
КОГДА ТО МЫ ТАК БУДЕМ ГОВОРИТЬ ПРО 2020 ГОД
Это гениально
В видео 55*55 в углу меняется
Давидыч: видишь пеналЯ: даДавидыч: это я пнул
Я который ролился в 2006 и не могу почувствовать, то что чувствовали те люди, которые тогда жили.
Это мой год рождения
Это видео сделало мой 2019 и 2020 год, авторам спасибо
Эх, 2017... Самый насыщенный год
Допожіть мені
Обожаю Веронику
ё
Лайк за авиасейлс. У них гениальные маркетологи, серьёзно
Мне одному нравится как он кричит больше никаких корпоративов
в 2022 актуально ?
enjoykin умер, здравствуй новый enjoykin
недостендапёр
";Я не хочу этот банан";))
Раз в месяц переслушиваю абсолютно всё, и это такой кайф)
Тиньков дешовка !!! Видео классное унарное :))
Ну как сказать... Хайпанули на 26 млн
Витя , ты просто зайка
Нет это история Супер
Почему у меня Дружко мне напоминает гг из ";Один дома";?
Я угарала 3 часа
Прекрасное видео такое ощущение что в 2012 год вернулся
Блин, почему на noize mc нету ролика, это же ахуенная идея
Наверное на репите у Тинкова в машине)))
Крутяк
Легенда
Есть какой то лёгкий вайб кровостока
Как же это красиво.
От Кровостока ого как немало небось исков...(((
Качает....
Скучаю за БРБ...
Ребятки, не могу разобрать одну строку, что Тинькофф после этой фразы в припеве говорит:";Мне похуй, я в Америку....";
Лол так тут в начале видео была реклама
насколько же сильно это видео меня уносит обратно в 2017 год. я даже не знаю, хорошо это или нет, но вся эта ностальгия просто АААААА
когда вышло это видео, я была в 6 классе, и меня жутко качало. сейчас я на первом курсе, и меня качает так же!
Никто никогда не вернет 2007
16м=16см
10 часов пж
кто этот творческий чел
Алладалавлащащкдадалалаалаллавлаллщудвдадващдащвщввщввщдвдвдвдвддвдвдвдввзвжудзудущкдулшгажвазвзвв0взвзв00взв0вхвхвхвхвхввхзввлктеррпиткалшсмории
внимание на водяной значок в верху
здравствуйте а сколько будет стоить трек что бы вы сделаи как у поззи??
Стоп! Мне по кайфу.
Занимаюсь спортом исключительно под этот трек
Это имба
ПОБОЧКА МАНТР И ЕЁ УЧИТЕЛЕЙ ,ПО ЭНЕРГИТИЧЕСКОМУ СОСТАВНОМУ, НЕТ ОДИНАКОВЫХ СНЕЖИНОК И ОТВЕТСТВЕННОСТЬ НА УЧИТЕЛЬСТВОВАНИЕ ИНВАЛИДОВ КАЛЕЧЕЙ РАСПРОСТРАНЯЕТСЯ ,ЕСЛИ НЕ ПЕРЕКЛЮЧИТЬ ВНИМАНИЕМ ОТ АНТЕННОГО ЦИКЛА ,ЧТОБ НЕ ПОРТИЛИ АППАРАТУРУ -ИНВАЛИДЫ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!ДЕТЕЙ ПРИВЛЕКАТЬ В ТАКИЕ РОДА РАЗРАБОТКИ (СРОК-УГОЛОВНАЯ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ)!!!!!!
БОЖЕСТВЕННО
Не надо 2007 я же ещё спермой буду
Это останется классикой навсегда
Ну такое
Я ржал как конь...50х50 - ТЫ ГЕНИЙ!
Шедеврально...
Не харчка, а торчка
Ну вот пиздец
Если тебе Всевышний предоставят тест моей головы. Ты поймешь выбора нет, вообще. Рамки, совесть, понимание что ты несешь пред, отсутсвут. Ты можешь потом только почувствовать, как на это реагируют
Как ты успеваешь так?
4 попытки суицида, я вижу
Но а так и без охоты, эта дичь, эта жизнь, стала мертвою падалью
Ахаххах
Ахаххах
Интеграция мое почтение!
я когда увидел контент а4
бомба
Я из 2022 дата: ремикс бомба
А можно с Валерой Гостером
Ностальгия боже
Я так понимаю, мы в 2022 году все дружно решили переслушать этот шедевр
Лайк с того кто считает что его нужно казнить
Жаль, что такой замечательный канал больше не существует... Я про канал Гоблина.
всмысле без ограничений , украинцы до сих пор не могут играть, а если могут то пинг 80+
Клип хороший. Один вопрос только про монетизацию. По данным socialblade доход с канала за последний месяц $711. Это как?
Чувак делай своё музло! Какой там Моргенштерн и Слава Мэрло. Максимальное попадание в нынешнее поколение. Боже, мне 32, я не люблю реп, но я не могу остановится смотреть эти ролики, насколько же ты гениально это делаешь!!!! Гений!
Сделай с Лапенко
Бляяя, какая редкостная ебанина.Я в ахуе.
Это Буккуер Т, где Т его трек
НУ И В ЧЕМ ОНА НЕ ПРАВА ДЕВОЧКИ???
Наконец-то !!!!!
nthhjhbcn
Топчик
Я из 2022 года
Зачем менту!Безубы себе вставить нет денег зубы
псинасутулая
Дмитрий Анатольевич, вернитесь
ларин уже 5 лет на балалайки хуярит)))2022 год)
Каждый клип слушаешь, сначала что-то не то, а потом как зайдёт, и сразу в плейлист. Я олигарх, мне заебись
эх! скучаю по этой фразе: ";Это Навальный"; (((
Юра Хованский ты не заебался?
Почему не заебись то ?
Это кровосток
Наконец то вышел этот хит
Комуняка разочаровал.
Обожаю этот трек все ещё
Если он это видит Он угарнул по-любому
6000 Коммент!
Чтооооооооооооо 5 лет разад?! Сколько всего я пропустил?
Шедевр, пересматриваю спустя полтора года
6 000 коммент
Версия трека с ";хороший обед стоит 8 миллиардов долларов"; была крутой) Выложите плиз)
Только у меня одного от этого видео сработал эффект Манделы? Помню, что смотрел это два года назад или даже больше на канале Энджойкина
Без искажения голоса намного лучше, очень бы хотелось поменьше этого в новых роликах. Спасибо за подгон, лайк
Ахахахахахаах
Вухахахахах, круть)))
Блин, как же это чётко)))
О, ужас, чуть не умер от смеха
Вуахахахаахах)) орууууу)))
Ну что тут сказать клип 3@e6иcь!))
Необходимо вернуть 2007 год !
Раз 10 за любой год, этот шедевр надо переслушивать
Давидыч: Знаешь Эйфелеву башню?Я: ДаДавидыч: Это я построил
За рекламу отдельное респект
Ничего лучше пока что не слышал)
Признайся ты возродился вновь Enjoykin
Ахуено
Раз в неделю железно пересматриваю, в ВК сохранила аудио версию. Уже не плачу, нет, но сердце ноет, потому что это детство уже не вернуть...
хах как же смешно)
Легенда на всегда
Еу
Молодец)))
реклама канеш все портит
шедевр
Сыендук: Наконец-то достойный противник. Наша битва будет легендарной.
Интересно, кто то будет писать заявление на этот клип?Не ну есть же такие люди, пх
Ну ты же меня прощаешь, да?
А зачем в песне про авиасейлс вставили Тинькова?
Я родилась в 2010 году, на три года позже 2007,но даже я, словила нотку ностальгии....
ахахахаха... я ржу...
эээээээээээээээээээээээээх блять ностальгия по нормальному куплинову))
Сколько лет прошло…
Инджойкин?
Трек качает)
захожу на этот канал и вспоминаю детство
продал мать
ШЕДЕВЕР
Эх, вот бы extended версию, чтобы на дискачах в микс вставлять
Песня , исполнитель
Когда история на ночь?
главно подальше от огня, как выяснилось..(
Это лучшая реклама Tinkoff отвечаю.
классика
Приседалыч жжет)))
Мне просто стало скучно
Напоминает 15 см с Настюхой
Супер!!!!!
Хы хы пон
Это. Просто. Ахуенно.
На 15 секундах ностальгии почти пустил слезу
Аххах, как круто вышло. Это прям серьезный соперник мэшапам Окси. Правда дальше фитов с кем-либо, либо смены минусовки это к сожалению никак не получится превратить в такой же масштабный культ как Окси
Ок
ГЕНИАЛЬНО
Йоу йоу
Очень классно!)) теперь хожу пою
Не представляю сколько труда и умения нужно, чтобы делать такие ролики ! Просто браво 10 раз !
Осень 22г все еще тут)
Авиаписэйлс)
Странная смесь эмоций грусти и тепло-ностальгического чувства.
Очень круто! Спасибо!
Бомба
Владимир Турчинский и Тиньков удивительно похожи
Навальный раскололся) не зря в тюрьме
Боже, это будет моим гимном теперь
В России у кого есть мозги, внатуре Заебись, для умов, много бизнесов открыты. Родился и живу в РФ и знаю что тут можно делать бизнес, мне 31, у меня бизнес, без налогов, без кредитов, чисто через интернет.
Ребят откуда момент-
Мощнооооооооо!
Огонь
Круто!)
Класс)
Стоит мне .....авиасейлс
Сергей Дружко даже это видео хайпонул немжечко
А знаете что... Оставьте 2007 себе... Верните мне мой 2017!!!!
Шедевр сук@
Б@я кто ты талантливый музыкант
Сильно смахивает на Политтехно Вишни .
Ска... Про*бал аккумулятор XIAOMI ! Опоздал на каких-то 5 лет...
Интересно было бы услышать дудя оказавшимся перед Путиным)
Всё круто, но War thunder пизже!!!
С глубиной влагалища 40 плюс бесконечность, наверно 15 см реально немного...
Ахахах,это какой то новый уровень
Олег как ты мог нас предать
В России нет оппозиции
Мощно
Очень талантливо и с юмором! Круто!
Ска... Талантливо и Потешно)
Ору
Бл... Почему я только сегодня это увидел? Ритм, рифма, сарказм в одном флаконе! Всё, как я люблю...
ПОЖАЛУЙСТА СКАЖИТЕ НАЗВАНИЕ ЭТОЙ ИГРЫ Я В НЕЁ ПИПЕЦ КАК ДОЛГО ИГРАЛ ДАВНО!! Играл с братом в эти машинке на старом ноуте. Эх были времена.........
В 2022 году песня обрела новый смысл
Скоро 2023, а я до сих пор смотрю этот клип...
ГДЕ СКАЧАТЬ?
Отличный гайд как уничтожить какого-то лузера в споре!
Прошло уже так много времени, но всё равно не могу перестать слушать
Из нарезки вся сущность
Давидыч: Знаешь Монголию?Я: Да.Давидыч: Это я мангал принёс.
Ты прощаешь меня, или нет!
Супер. Но он вам не Димон
Супергуд
Скока секаса в каждом звуке
Волшебно) это нечто) какая работа проделана! Рифма, биты.
ЭТО ПИЗДЕЦ.ОФИГЕННО
Однако качает
Блин как же качает!Вы будете в шоке но я смотрел все видно из которых взяты отрывки.
Сколько занесли за этот ролик?
Ого , звучит классно , а главное почти правдиво .
Димон имел ввиду что не кто кроме него не вернёт 2007й год)
Я олигарх мне заебись
Топ
Олежа такой олежа
7 сентября 2022
Олег - Человек легенда. Сделал для России больше чем все члены партии жуликов и воров.
Шедевр ))
видео:набирает 26.2кк промотров дружок:немножечко
";пися 15см, рот не закрывался";
Железный суд в 2077
У них с Маэстро вышел бы интересный диалог
Охуенно!
Соловьев на приеме у доктора в психдиспансере.
1 раз посмеялся, 2й раз словил вайб, на 3й раз захотелось заплакать.
2часовое интервью дудя за 2 минуты. Хахах
Ты меня прощаешь?
Ееееес
нихуйовый такой у них stage 1
Как же давно я это слушал, 5 лет прошло...
Талант что 1 что второй круто вышло
Я олигархМне за*бись)))P.S: Боже, это шедевр. Я уже второй день переслушиваю это...
привет из Moscow City 17
Топ
Олег красавчик уважаю
Как найти в тг этот трек?)
как всегда шикарно)))
ну тут ты не угадал!!
странно... это воспринимается как прикол, как насмешка, и одновременно, как что то драматическое, ностальгия, это было только у Чехова !!! Супер!!!
ты не только композитор, ты гений психоанализа!! ты чувствуешь безошибочно своего персонажа!! Супер!! ты попадаешь в точку! В 20 столетии ты бы был автором фельетонов!! Ты талант!!
привет из 2027) переслушиваю даже сейчас 55х55
Я ждал рекламу с картой Тинькофф Black , по ссылочке в описании. Ну а так мне не заплатили , кушаю вкусно, мне 3@ebis Респект, лучший!
Эпоха Димона была особенной
Слушаю в 2022 и это всё так же хорошо
какая же ностальгия...эх, 5 класс...
Можно ли где-то скачать или послушать этот бит??
Стареющая и седеющая ночная бабочка....
Впервые вижу на тайм лайне,что чаще всего пересматривают интеграцию
Спустя 5 лет
Давидыч: Библию знаешь?Я: Да.Давидыч: Я написал.
что-то в глаз попало
Авиасейлс
Кайф
Давидыч: Дудя Знаешь?Я: ДаДавидыч: Это я вдул
Я в 2007 бухал блейзер, слушал оригами neversmile amatory слот. Лишился девственности. Дома, как и в школе, вообще не находился. На каникулах первая в жизни работа в автомойке,, а после неё гулять. Либо на машине кататься со старшим братом. Каждый день или через день очередная вписка. Много было знакомых. Эх. Это вам не в гта играть и блинчики жрать
А можно версию без Авиасэйлс?
С английскими субтитрами это видео по истине идеально!
как я и говорила ... тебе только и с птицами и общаться
Ты меня прощаешь? Ты? Меня? Прощаешь?
Леха вернись
Убрал лайк, чтобы поставить снова
мда уже 2016 год а я вспомнил этот ролик
2022 год, радуешься что не идет ядерная война и не начался всемирный потоп.
Пов: я когда проиграл катку в амогусе
До сих пор смотрю
СЛАБАК!Я МОГУ 903933 РАЗ!
Помню как в 10 лет это слушал эхх
Опять еврей русских учит, как жить.
чёт хуйня
Просто Б Р А В О!!!
Я просто похлопаю!!! Интеграция - мое почтение
О 55х55 и энджоукин показали себя
Аж муражки по коже🥲
дзвоник на перше вересня таку песню 1 вересня став рингтон
Блять нада Топе с Дружко срочно провести выпуск
Из чего же из чего же из чего же?СделаныНашиМальчишки? :) xoxo.
Это ржака..но сама себя опустила..что там за размеры?-ведро со свистом ?)))
Шедевр
Машину времени стоит изобрести хотя бы ради того, чтобы вернуться в 2007 год.
Витя 55х55, сделай Мишу Литвина
Плюсы этого трека: Лучший, классный, имбовый, вайбовый, неповторимый трек с КуплиновымМинус: он заканчивается
Крута
Это офигенно
Я раз 10 прослушала подряд. Браво, маэстро!
Хах козы)
что за х..ню я посмотрел? автор еблан
Dmitry BelanovМне одному показалось, что видео ради рекламы? Подача ожуенная, но это не старый 55
То чувство, когда начал качать головой, и Димон начал это делать вместе с тобой
Когда вышло это видео, я пошёл в шестой класс, сейчас уже поступил. Как зайду послушать, сердце и душа медленно согреваютсяСпасибо Димке
Прекрасно
Бля в 2022 лежит рядом собака и под слово мразь во сне дёргает лапой
- Мертвое море знаешь?- Да- Это я убил.
Нет ну это шедевр, это моя самая любимая песня, а я слышал где то 119 годных песен и 56 обычных.
велечайшая роль Сашки - это, конечно же, роль в обзорах Боженова
Я бизнесмен, мне похуй я так чувствую
Кайфффф
щас сижу слушал еще 2018 до сих пор прикольно кста кто может скинуть минусовку
Очень плохо, что я родился в 2007 году. Я его не помню
Гораздо лучше, чем первая версия
Можно версию без мата!!!!!!!!!!
надристал кринжа
66х66
Охххуенно
да
ЖЕЛЕЗНЫЙ
Если чел будет отжиматься 50 раз по 1500 раз каждый день, то даже без сна и удовлетворения прочих нужд ему нужно будет отжиматься один раз в 1,152 секунды (среднее значение). Чел ХАРОШ!
Не один
Видео блокировали, ему почти полгода, а тут 2 недели назад
Из помёта сделать конфету.Ну что похлопаем?
Пока смотрел это видео, отжался до бесконечности 2 раза.
Кто может всех блогеров назвать по порядку ?)
качает крайне мощно!
Уже 2025 До сих пор шедевр
Хип хоп помёт
Варпач в старости?
Тупо топ
Отстаньте от Олега !
присоединился топа
Свободу Алексею Навальному!
вот вы не поняли, а 55 просто взял и передал свои переживания словами Олега
Это я себе
БЛЯ НУ ВРОДЕ АХУЕННО А Ч А КТО АВТОР?
Очень круто
Я эту песню после каждого проигрыша в мм её включаю
Почему я услышал когда он играл на гармошке фразу ";дай попарить"; У меня сегодня уже попросили больше 40 человек папарить
Эта песня как хорошее шампанское, с каждым разом все лучше и лучше.
ахахахахах, какой угар, я кучу раз пересмотрел, как это талантливо сделано)
а можно ноты?
Олег Красавчик!
Тот же Соловьев только в другом ракурсе
Классный микс!
Шедевр
Хахаха бл@ сильно ))
Вернуться бы России в 2007 год и не выбиать ни Вовоу ни Диму
АХАХАХАХАХ, ЭТО ЛУЧШАЯ РЕКЛАМНАЯ ИНТЕГРАЦИЯ ИЗ ВСЕХ, ЧТО Я ВИДЕЛ! АВИИИАААСЭЭЭЭЙЛС!
Очень даже хорошо!
Хочу обратнов 2к17-18
Топ
5 лет как сон прошли..
На Мета Деймона похож
Это прям круто.
2022г на связи
5 лет...
Это просто шедевр! Лайк не помню когда поставил, но увидел и решил пересмотреть. Кайф!
а где же "; шееееесть миллиардов долларов... копейки! ";?))
Пожалуй, это лучшая интеграция, которую я вообще видел в жизни... Мастерски, тонко, талантливо...
Жесть
Тот момент когда жалеешь , что ты не Олег!
Оставляю тут свой след, 2022))
бля угарнул, отдушинский))
ПРИВЕ БРАТАН, СДЕЛАЙ ВИДЕО С ЮТУБ КАНАЛОМ КЛУБНЫЙ СЕРВИС ТАМ КОНКРЕТНЫЙ МУЖИК И ЕГО СЛОВА!!!!!!!!!!!!!
- Это было не просто смело. - Это было пиздец как смело.
Окээй
И мы вернулись в режим 90х воровства и рабства населения
ситуация 4 года назад.??:слышал новый трек Моргенштерна?рандомный чел:эм, кто это??:ну бл, про него ещё 55x55 видео сделалрандомный чел: ооо 55x55, топ чел
Слушаю это в 2022 и могу сказать это ЛЕГЕНДАРНО!
Эхххх Юра
Капец уже 5 лет прошло, а будто года 3 назад было
Авиа сейлс, поиск дешовых авиа билетов!
До сих пор пересматриваю
Бля сука это шедеврально
Эх были времена
классно моя дочь уже достала включи да включи!!!!
Типичный чел которому 45 и играет в танки:
Я помню как я как закончила 3 класс сидела перед телевизором и записывала эту песню на диктофон чтобы потом её слушать я с первых разов я запомнила песню наизусть и просто ходила её пела она моя любимая была до 20 я её сейчас обожаю она очень классная и не устареваемая мне очень эта песня нравится она очень классная хоть я и в третьем классе боялась вот этого ну монстрика с зелёной маской я отворачивалась от телевизора и боялась смотреть сейчас я уже в девятом и мне эта песня всё равно нравится
слёзы из жопы вышли
Второй папа ?
Папа?
Учиться как пукать
Правительство чтоль заказало ?
Скатился...
Бляяяяяяяя, это идеально, убейте меня с этой песней
Это блять божественно!!!
МИД одобряет)))
Ебейший, продолжай)
Брюхо своё переиграй и уничтож пхахахахаха
Все интервью за 2 минуты))
2022 а он ещё хайпует и будет продолжать
Аллилуя, ждал со стрима. Витя Лучший
что же касается будущего?)
не хочу, вот блядь))
Свободу Навальному!
Хахахахахахаха!!!!! Лучшее что слышал из рэпа за последние 3 года,после Джамала тгк!!!!!!!!
вернулся!!!!!!
это разъёб! пушкатоп
Уже 5 лет юбилей
Хочу перечислить его титулы: (ох это будет очень долго)Мистер вселенная Баскетболист Боксёр Актёр СценаристРежиссёрБодибилдерАниматорОфицер в запасе И просто хороший человек!
Гений ёбаный!
сколько раз натыкаюсь на это видео, всегда смотрю... это шедевр!!!
Это один из лучших треков 55 как по мне,жаль что уйма народа прошла мимо его,очень круто,отлично качает хоть и не в курсе особо кто главный герой
ахуенно
Я для этого интернет провел
";Маг Олег Дружко Звучит неплохо"; Заеллллооооо... У них нет мозга
Гениальная интеграция! Гениальное всё
Я уже 10 раз смотрю. Цитата: ";Мне похуй я так чувствую";.
Хоакин Феникс гениально отыграл Тинькова в рекламе авиасеилс
Бебра
Сомнительно но ОКЭЭЭЙЙЙ
Блин а где ребрендинг банка, вау?
Классно капец!
Хованский был на хайпе, как же это было давно
Тинькофф, где моя обещанная тысяча?
блевотина
Саловёб
Новый шедевр!!! :)
ТОП!!!
Ахуенно
Ахуеть
ВСМЫСЛЕ 5 ЛЕТ НАЗАД ЭТО БЫЛО?
С днём знаний, ебать
Видео для тех, кому лень смотреть полное интервью
Это шикарно
этот голосовой эффект не очень звучит иногда не понятно что он говорит
Маестро БРАВО , искуство это самое настоящие искуство войни и запугивания человека что бы он знал что он шавка и шваль
Классика нахуй
Эхх 2017... Как же тогда было все легко и прекрасно
Мне тоже хочется крикнуть: верните 2007 год(.
Не знаю, что там у кого произошло... У меня родился сынок. Солнышко.
Читай Библию. Грешники не войдут в Царство Божье.
Это шедевр
Данное видео фейк
всем привет с вами лололошка
Сентябрь 22 года хайпим всем лагерем)
Ты тупой как это сценаристЯ гениальный лист
У, yeah, новый trap день!Делаю деньги, меня ждёт успехСука со мной, потому что я папа (па)Вокруг меня чисто всё — это порядок (эй, па-па)Мы не считаем (а-а), сколько (эй) курим грядок (а-а)Che-check&#39;ай Moncler, это flow из Атланты (и, и, а-а)Я беру дерьмо, будто уже богатый (богатый)Baby живёт sloppy toppy (sloppy toppy-toppy-toppy)У, yeah, новый trap день!Делаю деньги, меня ждёт успехСука со мной, потому что я папа (па)Вокруг меня чисто всё — это порядок (эй, па-па)
Мой любимый момент
У нее до сих пор рот не закрывается
есть люди типа меня говно
мне послышалось или гоблин сказал что ";"; я малолетний дебил"; всмысле он как бы он.......
Hello brother, I am from Iraq. I have no money to live. Can you give me your channel to earn some money? iam so poor
В слёзы! Второе по топчегу после рэпа с Чичваркиным (это про то как он на рынке торговал если кто не в теме)
я схожу с ума
Горбачёв умер
Золотой 2007 год...
лучшая реклама авиасейлс)))
Охуенный Тинькофф мужик!!!
Одна из ЛУЧШИХ работ Аж за душу берёт
Спасибо
друг:* не делится чипсами *я:
А чего такое марахит???
Настоящая восточная музыка
интеграция гениальная ;)
Всё ещё 2015 год да ?)
Кто-то зарабатывает на том как правильно пердеть .....Делает деньги в прямом смысле из воздуха
Настолько это великолепно, что я так много раз переслушал, что теперь знаю наизусть эту песню
Бардаш наш
";А лет через 30, их дети спросят, что же ты мама, но будет уже поздно";
Топ
пов: через пол года решил переслушать
Топчик
Это идеально, я сохранил
Лучшая реклама Авиасейлс
Я думал его зовут Николай басков
Эта реклама лучше чем у сыендука и юджина, а вы сами понимаете какие рекламы у них
Ахуеть. Очень круто!
Прикольно! Продолжай!
Треть видео - рекламма
Харош)
Да епт... все ещё нет миллиона просмотров. Зайду чуть позже.
2022 и я слушаю этот шедевр.
Я это давно смотрел, и я даже помню что было написано в залайконом комментарие ";скольже же ему прешлось пересмотреть видео, чтобы сделать эту песню";
в итоге в инджойкина превратился автор
Просто топ
ЭТО ЛУЧШАЯ РЕКЛАМА АВИАСЕЙЛС. ТРЕК 1000000/10.
Настальгия
Высер процентов.
Так стоп , а это не перезалив ?
Гениальная интеграция, 12 из 10!
ахеренно
Тут нынче интеграции Авиасейлс везде, в связи с этим просьба, кто будет последний, выключите свет в аэропорту.
не многие заметили, но даже расширение в этом видео квадратное, ибо 2007 у всех были квадратные мониторы.
Ох...вернулась сюда со времён ремиксов на Ларина, Соболева и пр. Желаю тебе столько же просмотров как в то время) Четко делаешь!
Шел 2022 год, а все так же качает
нет,ну это легенда конечно
топ! как всегда
На стриме было божественно, а вышло совсем другое и унылое гг
илья и олег сидя ммм мммм мммм
Это Навальный! - кто он?- сверх человек.- ок, а что он может?- зимой убрать снег.
Куплинов
Куплинова сделай ещё раз
Ты не Эджойкинг?
Если вы думаете как матерится культурно, то вам сюда
Видишь
олды вспомнят
Блин, это шедеврально, не могу перестать не пересматривать, даже скачал твоё видео и музыку с интернета на телефон, вот действительно мастерство
Даже моя 6 летняя дочь взгрустнула и заплакала,потому что больше не будет 2007 года ))))) сказала, что у неё стресс
Уже столько лет прошло...поверить не могу
Реклама прям супер! Элегантно!
Это шедевр
Леха гэнста щит настоящий
Оцените трек который я релизнул у себя на канале спасибо)_)_
имба
Прошло 5 лет, а я до сих пор это слушаю и смотрю, чуть не всплакнула от ностальгии
Я 5 лет назад: это прекрасноЯ сейчас: это шикарноЯ чуть не всплакнула от ностальгии
Зачем оригинал интервью выложили?)))
Блять хороший РЭПЧИК.
Он умственоотсталый ?
это ШЕДЕВР, Олег Гангстэр
блять.это шедевр!
А ведь маэстро сейчас реально уничтожает дешёвок)
вернулся сюда спустя 4 года
Песня про Рому
ноги чёрные а вот голова белая
Че будет если скинуть этот видос кому то за рубежом?
Это шедевр!
рекламодатели авиасейлс: А че так можно было?)))
Как перестать пересматривать?
СОЛОВЬЁВ ЛУЧШИЙ
Привет из 2022
Молодец чо. Нашел в рашки бизнесмена, который отмывает деньги через его ";фильмы";.Вот по сути и вся заслуга Курицына.Знаете, он как ребенок богатых родителей, пока ему дают деньги он весь на кураже, нагловатая рожа, самодовольный...до тех пор пока ему дают деньги...Ну, пока дают.
От этого трека идёт такой вайб. Очень крутая работа, прям супер) Но есть один минус: никто никогда не вернёт 2007 год
я так же хочу уметь)
2022 год, а тут: хэй девчонка в 13 ряду, hay du you du)
Тонко и чётко) Нет войне в Украине!
Бессмертная классЕка... и плевать что 5 лет прошло
5 лет... а это по прежнему одна из лучших работ
2022 год... последнее воскресенье лета, а я все ещё кайфую с этого трека
Кто ещё смотрит в 2022)?
Время идёт, а я до сих пор кайфую со старых треков
Наступит 2079 год , а я буду рассказывать внукам , что жил в одно время с Маэстро Понасенко .
Прикольная штука с цифрами в углу
Тип, ты лучший!чувствуешь просто пиздец
Новый Энджойкин))
Чувак сделай видосик на Мясникова врача который пи...т на России 1 . Давай мы верим в тебя . Соловьёва уже бомбит по любому после твоей работы . Малышеву тоже уже сто раз по ней прошлись . А вот Мясникова что все боятся трогать .
Давай теперь с Ройзманом!!!Кто за - лайк!!
Пожалуй это лучшая реклама авиасейл ) что бы я перематывал обратно на рекламу, такого у меня еще не было )
всё внимание на логотип канала справа сверху))
Пересматриваю 6 раз. Это успех. Реклама вообще в тему, мне жопу порвало
это моя родственица
АХАХАХАХ, ЛУЧШАЯ РЕКЛАМА АВИАСЕЙЛС
Настольгия 2018
Очень хорошо!
Вылитый Майк из Во все тяжких)
збс все ближе к энджойкину
Ееее маэстро, в атаку!!!!!!
смотрел хесуса и потенуло на ивангая на дружка
А сколько должно быть???? 40????
Я по-настоящему заплакал ... Верите ? Заставляет пустить слезу и дает надежду и теплое ощущение в груди ... ТЫ молодец , 55))))
Давидыч: Знаешь Навального?Я: ДаДавидыч: Это я навалил
Гениально, замечательно, охурмительно!
Легенда
Почему я узнал про него только вчера?
Божественная интеграция
только сейчас понял, что видео в формате 4 на 3
Не понял восторга. Витя, хуйня!
Как дела?
Какой-то Бэдкомедиан в некоторых вставках подозрительно позитивный и... расслабленный, что ли?
Брат а куда пропал энджонкин?
Трек про Козловского!
Слабо
Сделай трек с зубаревым
Пон
Можно вопрос? Почему в этом видео допамин, окситоцин, вазопрессин, адреналин, а в видео утопии допамин, окситоцин, адреналин, вазопрессин?
Пиздец как давно это было...
Начало трека просто топовое
Спасибо, зарядился энергией и думаю смогу еще лет 5 подождать
клип пересказывает 2 часа интервью дудя.
Это дань энджойнйкину где же он куда делся именно он автотюнил авторов)
Хочу вернуться в то время
Уже 2146 а ты всё это слушаешь?
5 лет прошло(Но она мне до сих пор нравится
Блять просто ахуенно
можно смотреть бесконечно как бежит вилсаком
Что за бестолочь такой херовый клип и музыку высрала?
Какая эта тётка противная!
Аааа, Раиль Арсланов был не первый значит
до слёз сук
715 team
голос хуевый немного
Ку
круто было видеть как частично этот шедевр собирался на стриме, кто знает тот понял)
Крутотень
Шедеврально
Блин, а ролик-то прям трогательный…
А вы заметили, что реклама из начала ролика пропала? В виду того, что ютуб больше не поддерживает монетизацию на территории СНГ, это все равно очень любезный поступок со стороны автора ! лайк
Талант, что тут сказать....чувствует все от и до.
Главная мысль видео: во всём виноват навкльный...
пхаха,реклама авиасейлс топ хахах
Грустно(
сука охуенно
я мог бы быть на месте СТАРОГО)))
классно, конечно, но энджойкин лучше
лучшее
я олигарх мне заебись
Я запомнил припев наизусть! ";Я олигарх мне в России заебись";
п-пи.ас
Оаоаоаоооаоааооаа 2022 что за ностальгия аоараоаооаоа
Надо было Модуль Банк прорекламировать
ебануцца)))))) огонь))))
Сидишь листаешь комментарии? Пять лет прошло, а всё НИ ХУ Я
КАК ВСЕГДА ШЕДЕВР
Лол авиасейлс
Кто согласен что это шедевр
Я еее
Это прекрасно,помню,как в 2019 слушала..
Послание себе будущемуНу как там, пк готов?)))Надеюсь да;)
Шедевр, как всегда)
такую рекламу модно и пересмотреть
Походу у автора канала или у этой женщины от пука мухи и каморы падают без сознания дома, не какой дихлофос не нужен.
как похоже на творчество enjoykin
Отвратительное зрелище.
все-таки Маэстро и Тян лучшее
Соловьев говорит правду
я один слухаю цю пісню як Моцарта
Круто блин...
За видос захотелось пукнуть(((
Oxyительно
Продолжаем хайпить
Спасибо вам за то что я вырос на этом а не на а4
Гениально!!!!
В стиле энжойкина ?)
Самый уродский банк, никакой работы с клиентами.
Ох*енно, Витёк)
Ты меня прощаешь?
Крутяк
не оно пропал драйв) да и росию не нужно упоминать тогда будет гораздо лучше)
как всегда заебись сделал)))
шёл 22 год, а ты все ещё слушаешь
Ты меня прощаешь?
идеальный трек
Шедевр
Кто из них Лысаком?
Димон, ты че? Какая спецоперация? Какая пандемия? Ну тебя конечно вставило!Погнали к Вовану на вписку, мы блейзера купили, будем новый альбом Аматори слушать!
легенда вернулась
Хочу слушать это в машине.
Это нужно кидать тем, кто вас оскорбляет)
Риал щит ман
Благодаря комментариям можно определить какой сейчас год , и сколько лет назад вышло видео , спасибо не знали.
Как у такого молодого парня (я про автора) столько талантов, а основной для меня лично - талант видеть содержание людей.
Сделай, пожалуйста, на отряды Путина
Пхахаха, 55х55 гений
Мм кубик в Кубе...
Это шедевр! На уровне с Маэстро!
Круто 10из10 видео ну типо приведения
Ну че привет 2022! Ты тоже решил по ностальгировать?!(
Я заплатил деньги,Я кушаю вкусно.Я бизнесменМне похуй, я так чувствую
Прикольно бы если Олег Батькович заценил
Привет моему второму аккаунту
Реклама в этом ролике заслуживает огромного внимания! Респект за видос!
Лучшая интеграция))
Супер!!
Ты меня прощаешь или нет?
Это очень круто!
Звучит охуенно
@55x55, спасибо тебе за эту работуЭтот шедевр давно напрашивалсяИ плюс сам по себе Олег персонаж ещё тот
годнота
Самый хайповый видос)
Самая классная песня, к которой возращаюсь каждый месяц
Ахуенно
стиль кроVostok
Лайк за песню Диз за главного персонажа
Мурашки пошли, шедеврально, ностальгически, лучшее за весь этот год произведение. 2007г. Помним, Любим, Плачем...
Реально,это тема!! В ногу со временем , для молодежи! Супер!
Это видео всегда будет в тренде, что бы рот не закрывался
Ни слова не понял спс .
Орнул с концовки
Я строю свою жизнь 3000 раз!
Я даже не могу сосчитать сколько раз прослушала этот шедевр. Не могу остановиться.
Ты меня прощаешь или нет?!(Канал ";Ай как просто"; )
Старый добрый 55x55
Ахах
Кайф
2022 кто-нибудь есть?
о, видео про тупого карлика
Гениально
Отлично
Бля это топ)
Агонь. Шедевр. Высший пилотаж.
Это просто лучший
А почему кубик в кубике?
МНЕ ПО ХУЙ. Я ТАК ЧУВСТВУЮ
Скоро 2023 , а ты сидишь и настольгируешь
впервые реклама не заебала
какая же кайфовая интеграция
все ещё легендарно
Лайк, если тоже захотелось)))
Альтернативное название: Пропагандон zомбирует народ РоССии
спасибо за предупреждение
Шедевр!
Реперы все оказываются
По идее, если они снова сгонят всех соседей в совок, мы заново переживём его, через 70 лет он снова развалится, начнутся новые 90е, потом 2000е, и случится новый 2007-ой год. Тогда все их действия обретают смысл, россиянами на самом деле движет ностальгия по 2007-ому ...
Кто это смонтировал, тот просто гений
я олигарх, мне похуй.я в россии, мне заебись
Ахахах, это ох*енно! Смотрел энджойкина ещё с ремиксов про ЗС, в видео очень тонко передан вайб его видео. Спасибо тебе брат)
Сколько раз ты это смотрел?Я: это вата вата) ВАТА
Конец лета 2022. Особенно грустно. Да в 2007 у меня был старый комп, вышел ведьмак, сталкер, 2халва. Низкий доллар, низкие цены, всем просто на все похуй. Самая обсуждаемая новость это ЕГЭ. Все пили пиво и энергетик, ходили на пляж. Никого не волновала ни национальность, ни количество денег, никто не болел зависимостью от интернета и смартфона. Тикток не существовал. Что ж это было за райское время то такое
Авиаселс ахах сильно
никогда не думал, что мемный трек меня до мурашек выстегнет
имба
Расшифруйте припев пожалуйстаА так - как всегда, годнота!
2022 здесь) 5-6 лет прошло, а я всё ещё слушаю классные Фиты 55х55 :))
тиньков разве еще не сдох?
Гениально! три раза прокрутила... хит - однозначно!
Пожалуйста,сделай с недавним интервью Аристовича
ПРОШУ, Сделай еще трек с ним! ПУШКА!
ЛУЧШАЯ рекламная интеграция эвер
О-ооо это пушка…
К великому огорчению вынужден сказать, что это не музыка. И это не песня. ..Так просто рофл, просто поржать
Кайф, аранжировка реально под нулевые, а кивающий Медведев это просто шедевр!
Давидыч: знаешь Навального?Я: ДаДавидыч: Я навалил
Уже много кто сказали - но интеграция рекламы, ЭТО ПРЯМ МОЕ ПОЧТЕНИЕ!!!)) Так пиздато - никто не делал))) Прям на 146% исполнил)
Тинькоф лучший
Да да, я знаю
Вот честно, первая версия круче. Но лайк за пук)
прикольно
Как пукать незаметно, Ваш шедевр. . По моему мнению)
где-то я видел такую эдею про подсолнухи
Где это можно скачать?
Ахаха. Это шедевр
первый трек был зачет душевны , ну а это высер
Прикольные у него глаза , накуренные жесть видимо
круто супер пупер вау комент подписка лайк
Как талантливо ппц
Немного напомнило Михалкова от SuperVHS
Ваши видео как отдельный вид искусства! Пересматриваю старые ролики, в голове и моем сердце навсегда! Спасибо за очередной шедевр!
Это настоящий шедевр
Это шедевр) я не могу остановится) пересматриваю уже сотый раз)
Давидыч: приколы со мной в комментариях знаешь?Я: ну да.Давидыч: это я придумал.
бля, это чё, новая потенциальная фармилка в осу?
555 555 просмотров на канале 55х55. идеально.
Аж до слез, мне 34, где БЛЯДЬ мои 2007 год, когда не было войны пандемии и всей этой хуйни!
55x55, 555 тыс просмотров! Символично...
Очень хорошо
Ты меня прощаешь или нет?!
Давидыд: знаешь Белое движение?Я: да.Давидыч: это я отбелил.
Верните мой 2007ой!
Продолжает хайпить
Кайф!!!!!!!!!
Это интеграция в видео или видео в интеграции?
Смотрю на репите уже раз 50
Огонь
сНимиаем Миеггио Мегио Хит -Тиот Чтио вБиольнитце ЗиаЗвенит..... Дуйти Сщиоки Шириокио Будет Очень Хорошио.Летио Ниа улитце Жиаркио Киак Пукиань НеЗиаметннио Романтичесскиайа Эдикцийа,,, Ендукцийа--Редукцийа аЭтикцийа... (Едишен ФИор Риомантикккк -Виот Виам Тиортик Ние ПерДите Тиолькиоооо).Этикет Ергианистиа Ой Екзиарцистиа... Бугиааа Гиааа Вы Психи... иЧтиаа... Пиомиогиает -Хить ИниоДиа.Сриать Ние Нужнио НиаМеннаи Йа Не Тиолсстый ОБезьйан... Ниу иПричудив -Виашь Риомиан...
Летио Ниа улитце Жиаркио Киак Пукиань НеЗиаметннио Романтичесскиайа Эдикцийа,,, Ендукцийа--Редукцийа аЭтикцийа... (Едишен ФИор Риомантикккк -Виот Виам Тиортик Ние ПерДите Тиолькиоооо).Этикет Ергианистиа Ой Екзиарцистиа... Бугиааа Гиааа Вы Психи... иЧтиаа... Пиомиогиает -Хить ИниоДиа.
Бит с электро голосом Тинькова просто идеально сочетается
да
Это тебе не языком болтатьЭто Олежа за слова отвечать))
но верится с трудом..))
верните старого моргена...
это шедевр...
Диз не за рекламу, а конкретно за авиасейлс
Шедеврально! Продрлжай делать то, что делаешь
нечтяк!!!
Ты меня прощаешь или нет
Недооценённое видео !
Секвенсор кормилец! Больше деваться некуда...
Давидыч : Дом дракона смотрел ?вДудь : Ну да.Давидыч : Это я построил.
дайте Бит умоляю
Ребят, а 55х55 когда вернется? А то этот энджойкин - ";подзаебала эта тема";...
Кто тоже заметил что когда Олег называет цифры, справа сверху меняется логотип канала 55х55. Мелочь, а прикольно)
Ты меня прощаешь?=))
Это пожалуй лучший Рэп клип который я видел
Это про Тинькофф или всё же про Авиасейлс??
Как же меня бесила реклама квая
Реклама тут как кстати потому что без неё не было бы такого. Короче очень афигенная песня получилась
I dont understand anything but its simply a masterpiece
Это шик!!!)
4 разных бизнеса ЗА 5 минут
";я - бизнесмен, мне похуй, я так чувствую"; люто, особенно для 90-х)))
Стримы не зря прошли)
55x55 говно. Ты меня прощаешь за этот комментарий?
Прикольные стихи
Прям 17 годом пахнет
Года 4 назад еее обожал
Сделайте с щербаковым,зайдёт на все 100)))
Но а Вы как всегда
Это не хайп был , а он на полном серьезе говорил . Пока его не коснулось , ему было действительно по ). Как финансист бизнесмен он конечно умён , но а как просто человек - не очень , на мой взгляд
топ
Не короновируса, не войны.. идеальное время ведь было
На 1.5 слушать заебісь
Тиньков, но ты нас прощаешь?
Когда интервью мельком, по диагонали смотрел, то в принципе всë так и услышал.
с цифрами сделал круто!
Вот этот самый смешной!! Респект!!
Лучшая интеграция Авиасэилс
Давайте Димку обратно в презы вернем? Нормально же сидели в ним. Чо то макс +100500, ломай меня, язь, доллар по 30, все живут дружно, никаким говном никто массово не болеет. Эх..
Интеграция как отдельный вид искусства
Ну ты меня прощаешь?
Читаю комментарии - это едва ли не лучше, чем сам ролик Шедевр в квадрате.
Это заебись!
Сан Франциско!!! К то понял?
Бл..яя... верните его нормального и 2007 год
Класс, ахаха
Олег крассава
шедевр
идеальный будильник на физру
Кто виноват? Навальный
Класс: Сколько нам делать пресс?Физрук:
Я думаю переборщил в этот раз с автотюном....
Даже тут умудрился поднять бабла на авиасейлс. Олег ты офигел, итак олиграх, остановись.
Интеграция вставленна классно на первый раз прослушивания, но к сожалению, она мешает слушать трек повторно, выбивает из вайба и на плеер себе закачивать с интеграцией такое себе...
Ого, я и забыла…
Он все ещё хайпит
Я б отдала все, чтоб вернутся во время когда это было популярно
Привет из 2к22
В коментах гениальные люди
ты меня прощаешь или нет?
Как заархивировать полуторачасовое интервью вДудя на две минуты и не потерять смысл?Ответ в этом эпохальном ролике...
это гениально..
Это новый вид интеграции. Вот ещё одно док во теории Дарвина
Это прям хорошо)
Фредди Крюгер жив! Он воплотился в обличье Тинькова.
Не знаю как вы, но я уже более 5 раз пересмотрел
Наследие энджойкина ещё будет жить))И это радует
Сколько сантиметров должен быть?))то
Нифига интеграция)
уважаемо, продолжай в том же духе , классно полчуилось
ля какая подвязка, круто
Можно где-то скачать минусовку? Очень понравился бит!
Надеюсь что я не постродаю
прокомментируйте, когда Олег реакцию выпустит, плизз. Ставь лайк, что бы не пропустить коммент.
Как всегда на высшем уровне!!
Пушка
Продолжает хайпить
В 2007 г. мне был 1 год, что было в этом году, почему все хотят вернуть то время?
реал угарно
Чуть больше середины 2022 года, а этот рэпачок всё ещё качает )) !!!!....
Зачетно)
Отель? ТРИ ВА ГО!
аха круто ра 100 переслушал автор песни заслужил лайк и подписку и это можно слушать бесконечно
Кто-нибудь заметил, что когда Олег перечисляет 1-2-3 и так далее, то параллельно этому в самом верху видоса меняется название канала на, соответственно, 11х11-22х22-33х33 и так далее?????
Ахахаха гоооодно! Заедает в голове
ВОЛШЕБНО! ОСОБЕННО ИНТЕГРАЦИЯ АХАХАХ
Лайк если смотрел Бизнес Секреты
Я один чихпл весь клип?
Как по мне бит и монтаж халтура.Не слушабельно и не смотрибильно стало.Хотя понимаю что успех снэйлкика уже не повторить.
Так, почему рекламу авиаагрегатора постоянно перебивает какой-то Олег? ))
Дружко итак ходячий эпик! Его фразы на мэмы роскали:) +300% эпичности.
Огонь))
2022 год а я смотрю это видео
Самая беспалевная реклама в мире
Евгениально!
Сделайте часовую версию пжP.S. мне самому лень её делать
Скучаем, Леха!
Попробуй сделать что-то с Виталиком Игнатюк
Предупреждения о матах это сразу лайк
От песни так и веет ностальгией, хотя я родился в 2008
С авиасейлс вынесло
эх, Димон-Димон. А могло бы быть все по-другому
заебись!!!!
ШТОООЯ только сейчас узнала об этом шедевреТопа - ван лове
Пять баллов!
115фз отличный финалЯ всех наегориля всех на..балИ если заплатишь откат-будт сдвигСчёт разблокируют в тот же мигМы работаемВаш вопрос закрытВас счёт заблокированТерпи или плати
Мощно)
Чёрный юмор на высоте!)
Ну весьма не плохо
Авиасеил поиск дешевых белетов.";Мне похуй!";
Яяяя арююююю хахаха
это точно
Чётко-чётко
Охуеннно !!!
Авиаселс нормально так почву чувствует)
Бессмертно это творение....
Шедевр блэать
Добрейшей души человек. И чего он так не нравится )(охлам?
Это. Просто. ШЕДЕВР.Спасибо.
вот мне многие не нравились треки, с точки зрения прослушивания с тех пор как ты прогремел, но вот тут заебись мне зашло, даже добавить захотелось, еще бы без рекламы точно добавлять можно
Спасибо большое за твоё творчество
Зашёл спустя 5 лет посмотреть этот видос и решил сделать мини remix без мата на этот шедевр
4раза посмотрел
я искал медь, а нашел золото, это же 8 симфония Чайковского
Где хоть что-то про войну?????
классное видео для повышения самооценки для тренинга личности и успешности подойдет несомненно
Ну, ты меня прощаешь?
Давидыч: Беларусь знаешь?Я: ДаДавидыч: Это я побелил
Давидыч: Лёгкую атлетику знаешь?Я: ДаДавидыч: Это я легко отлетел
Лять, интеграция, конечно, зачетная, но вырезать невозможно, из-за чего невозможно слушать на фоне
Окэй
Окэй
Вот это я понимаю. А то остальные хуйню делают, а не интеграцию
Топ интеграция, топ музло, топ видос
Биток просто ебалосноситель ядерныйи вщ пушка видос)
Олег не торопись
Скоро на учёбу(
на любом дискаче порвет в хлам)
увидел в 22 году .ахрененно
почему все инструкции к эксплуатации не подаются в таком виде?
как всегда топ уровень! )))
А что с 2007-м годом так или не так?
Делишес
Смотреть строго в 720р
Авиасейлс – поиск билетов туда, где тебе заебись
Мне одному кажется, что он похож на пожилого лунного рыцаря? Жваэпэжпж
Это Рутгер Хауэр. В роли Тинькова. Не веришь? Зайди в Википедию, на страничку про Рутгера и удивись от сходства.
Полное Интервью у Дудя за 2 минуты
Легенда …
Го соловьева
Достойно пересмотра, однозначно;)
Почему-то только к рекламе авиасейлса делают креативный подход
Думал шедевр про Ивлееву с 15 см не пере плюнете, а нет, это гут, супер гут и Москва-Лондон очень тонко
Трек топ 10/10
«Майбах? Дорого!Яхта? Дорого!Дача? Дорого! Д-д-дорого!»В нынешних реалиях смахивает на мысли вслух европейских и/или американских чиновников, испытавших некоторое прозрение, предшествующее включению того или иного тошнотворного персонажа в санкционные списки и заморозке его/её активов.
Все, пожалуй лучшего мы в этих интернетах больше не увидим.
Бoбp
Бобр
– Авиасейлс!– Мне похуй!
Это бомба
Жалко олега, хороший и умный человек
куда билеты в 2022 году можно искать??
Сними про Стаса ай как просто, у него там материала куча на любой жанр)
Раньше снейл ахуенный был) Жаль перегорел пацан
это букер?!
Очередной ШЕДЕВР! Браво!
5 лет прошло, а он все такой же.
Почему когда я хочу пердануть это всегда на тренях
Краткая выжимка интервью у Дудя
Кайф
";Козявочка это мой вкусный снэк"; сукаа
Где ты меня прощаешь или нет
Виктор лучший!
Интересно, что будет, если Пучков встретит Соловьёва...?
Сижу и ржу в автобусе
Битва Пучкова и Snailkick?
Банк сука онлайн сделал, а жалобы куда идти та?
Как же не хватает инджойкина
да ну нахуй я настолько старый
Также легендарно, как и первая часть, и так же было как будто недавно, но 5 лет назад
А я заметил как менялись цифры в правом верхнем углу, крутая маленькая фишка
3 месяца потрачены не зря)
Легендарно, хоть и прошло 5 летСтоп, 5 лет? Год назад максимум это было, но 2к17 был 5 лет назад, ппц время летит
Какой нахуй Кадзимо и почему он гений после этого видоса?
Гениально вписал рекламу
Ну ты меня прощаешь да, ты меня прощаешь?
Чеееетко))))) а где его коронное ";Ты меня прощаешь?";
Bruh
Окэй
нифига у него пинг
Витёк вернулся
Шикарно))
Я в Америку, Олег не торопись, я олигарх, мне заебись
Зря Олега травите. Он создал лучший банк в мире. У него его отжали и теперь он помойка
Почему у этого шедевра так мало просмотров
Это конечно не 2007 год Димона, но окэй
я плачу.................
Ахуенно
из Соловьеба получился бы не плохой баттл репер, невидимых оппонентов он диссит просто шикарно
ахуенно
Альтернативное видение слов Тинькова или как большинство людей без денег слушают богатых:)спасибо за видео, просто топ:)
ДИЧЬ КАКАЯ ТО ЕСЛИ ЧЕСТНО
сам себя задиссил)
Топ ролик!!!
Спустя пять с половиной лет.. Навсегда в моем сердце.
Давыдыч: знаешь пиковую дамуЯ: даДавидыч: я её на пику посадил
Интеграция на уровне, вообще ахуенно получилось, морфинг на уровне (может просто пит)
Божественно
Кто из 2022 года, СЛАВА ВКРАИНЕ ОТ КАРПАТ И ДО КАВКАЗА
Интеграция просто бомба!Теперь буду заменять слово съе... на ";авиасэйлс";)
Епать как качает срочно нужна 3х минутная версия без авиосейлс, чтоб в тачку поставить!!!! Прям в любиме треки сразу!
Топ ролик, всемайки говно
бля кто из 2022 тот олд
ПездаTо
Ссуу кипятком
Аххахахахха
Обработка голоса не оч
Как по мне лучший тренд
как всегда лучший
Олег, не торопись: теперь при случае говорю так жене, дочери, друзьям, родственникам.
Как всегда круто))Лайк
Автор перестал употреблять, да это видно, и да, это надо исправлять.
Даже смотреть на него неприятно =)
сильно)))
Каждое видео отдельное искусство
Просматриваю каждый день несколько раз, пусть автор поскорее приобретет дом у моря!
Это конечно крутой видос но вот 25×25 со свойм ";тунц-кольц"; самый топчик
норм, но было лучше
Как по мне, так трек, пожалуй, на уровне с маэстро
Это лучшее на этом канале)
Шикарно!
Странно почему Куплинов свой коммент тут не оставил. Обиделся что-ли? Так зря, реально же супер-мега хит! ))))
Это шедевр!
Это самая гениальная интеграция во вселенной, Виктор, вы в своём уме вообще, это что такое?))))) P.S. Продолжай делать эти видео, я на тебя подписан практически с самого начала твоей карьеры, надеюсь ты это прочитаешь, цени свой талант, он у тебя есть и он неповторим, он сакрален, даже если иногда кажется, что все не то, и руки опускаются, твоё творчество - это то, через что ты выражаешь свою личность, свою самость, и тебя поддерживаю очень многие люди, ты большой молодец, мы тебя ценим, мы с тобой, не забывай этого, твои видео - отдушина и апогей невероятного кайфа) мы любим тебя, как Леонтьев любит прозрачные майки
Танцуют все |ω)
Шёл 2023 год это хранится где-то в архивах в подвале. Где люди сражаются палками.
Вот годный контент) бля, охуенно)
Ламповый мишка
ты меня прощаешь?
заeбиcь
Wir sehen dieses Video wieder und wieder2022
это просто лучшее, что я когда-либо слышал из нарезок!!!!так держать, молодец)
Тинькофф отбросс
Боже, этот шедевр готова слушать целую вечность.
Навальный сел чтобы в Мире Рэпа быть реальным Гэнста
В итоге он из переиграл и уничтожил)
Когда дабстеп будет?
Давыдыч: коронавирус знаешь?Дудь: да.Давыдыч: это я коронавал.
как по мне, интеграция рекламы посреди трека, не гуд. хотя кто я чтобы давать советы гению
топ
Учитель: Никакой музыки на урокеЗадние парты:
Пропогандоны : мы разучились вырывать слова из контекста , что бы они звучали как правда55X55 : Окэй
хах пушка!
Я оставлю этот комменарий, чтобы через 7 лет вернуться и настольгировать.
Сначала хорошо, потом не очень, потом ты сам захочешь
Только избранные видели, видео которые были ещё до этого.
Пипец какая крутая интеграция
Гений! Среди гениев!
Тут кто не будь есть?
Будущее наступило, а это перестало быть класикой
Что ты тут делаешь? Ану иди спать, ночь на дворе!
Огонь!)
Вауау
Фигасе, ты еще живой?
АХАХАХА БЛЯЯЯ ТЫ СУПЕР!
видео начинается с
Прям Дельфин
Помню стрим, когда этот ролик создавался: ";по доллару всем дал, я это сказал - не катит";. Круто обыграно с числами - 1,2,3,4,5,6. Видно что творческий процесс много отнимает времени - месяца 2 наверное ушло, а может и больше.. В любом случае - дождались! 55х55 - так держать!
Бомба, талант!
Лайк кто был на эфире
а где же: ";ШШШШЕЕЕЕСТЬ миллиардов долларов";((А так, трек топ
Бл…. ЛЕГЕНДА
Какие авиасейлс, все русифицировать! Ноунейм «билетики»
Лайк, кто на стриме сидел, строчки писал)
Это лучшая реклама ever!!!!!!
О ЛЕГЕНЕДА ВЕРНУЛАСЬ
Ты жив?! Вааааа, лучший!)
на стриме было круче, жаль изменил некоторые приколы )))
Спасибо за видео)
Спасибо за видео)
Нот бэд
Нужно было назвать ";Я АЛЕГАРХ, МНЕ ЗА*БИСЬ";
Ахуенно
Теперь Галицкий должен спеть
Заплакал
Тут главный герой Авиасейлс , Тиньков на подпевкахбраво
Годно
о, батя вернулся
продаю место для комментария
Авиасейлс в тему очень
Печально на самом деле, прошли такие весёлые и свободные времена
как же заебись получилось
Ну ссссссука, ну можешь же)) Можешь) Давай больше, нам нужно больше!
за*бись!
Реп который мы заслужили
Это останется шедевром для населения Земли
1 раз фрагмент с рекламой нормально, но в конце - кринж
кто на видео? это пиздато, но нихуя не понятно.
Тоже зашел посмотреть кто тут недавно был?))
когда просишь премию у начальника
Настюха отожгла, ждем её фита с мироном
Класс
10/10 ваще четко рифма тоже крутая
Я самый первый!!!
Отличная реклама Тинькофф
Го с Путиным!
весь трек ради рекламы, заебысь
Дааа, те времена были шикарны:(
Ты прощаешь меня?
comeback from vitya
Бля, скучаю по старому доброму ютубчику
Pov: забыл выпить таблетки и пришлось разговаривать со своей шизой:
С - сарказм
Обкакался ,прослал ,всё збсь)))
Хуйня, по сравнению с прошлыми, это высер ради рекламы
Ну ты меня прощаешь?
Автор крут!
шикарно
Кто в 2022 ?
ХАХАХА ТОП
После этого видоса вспомнил про Enjoykin (((
А с фразой "; Ты мне прощаешь, или нет"; будет отдельное видео ?
Богачи олигархи соревнуются- кто умрёт самым богатым
Сук 15см валыной убить можно, ведро ебаное, наеблась в разных странах
ты даже рекламу в бит поставил))
Звучит как пропагандонская заказуха)
Ты меня прощаешь или нет?
Как всегда круто!!! Как всегда хотелось бы несколько лайков поставить))
Слава Украине
Это просто ох....о!!!
заебись,круто
Топчик =)
хуйня
Смешно вспомнить, в 2006 году я полетел в Турцию на 11 ночей за 25 тысяч рублей, 5 звезд все включено.
Интеграция вставлена успешно
Бля, у тебя можно заказать сведение и мастеринг???
мне похуй, я чувствую
Когда в середине песенки выскочила реклама билетов, это было внезапно. И концовочка) Только за это можно лайк поставить)
ахзпахзах ахуенно
Теперь и в эти видео свою говёную рекламу пихают!
Натупил
(Голос межведева)... но какой в этом смысл?
Это мерзость а не человек ,лицемер ,лжец,мерзавец ,самый циничный из всех банкиров недочеловек.
Боже, какой же это шедевр, витек, продолжай в том же духе и никогда не останавливайся#
Самая неожиданная реклама
Рифмы, панчи… так упорно искал, искали… но ВИТЯ настолько грамотно, качественно и профессионально подходит к каждому своему ТВОРЕНИЮ, что в итоге рождается беспрекословно идеальный релиз, который и в день выхода и спустя годы заставляет твой мозг клацать пальцем на повтор снова и снова!!! Все твои работы слушал по тысячи раз, слушаю сейчас и не перестану ))) Спасибо ВИТЯ от души!
спасибо, сенсей
хотим трек фейгин/арестович ";2-3 недели";
Огооооонь
Лучший
очередной шедевр)
Мне похуй, я так чувствую
Интересно, а как автор канала относится к Олегу Тинькову?
55х55 короче
Это один из самых лучших future bass треков, которые создал русский музыкант.
Те крид с автотюном помогал?
";У всех прошу прощенияМне похуй"; ©Олег Тиньков
Лучшая интеграция рекламы!
Единственный Олег, которого я уважаю
Это просто ахуенно!🥲🥲🥲
в 2x огонь
Найс
Я видел 25 кадр
ОЛЕГ, привет, я знаю что ты это читаешь, кайфовый ты комерс !
Получился не Олег Тинькофф, а Олег Пизделыч) 4 бизнеса 5 минут)
Ты меня прощаешь?!
ВАУ.РЕАЛЬНО КАЧАЕТ.СУПЕР
";Я бизнесмен, мне по*уй, я так чувствую";
Хорошо что испьюзую ютуб vansed
Юра Дудь - главный спонсор футажей для 55х55
Ахахаххаха
Это очень круто, вот правда! Еше не один раз это переслушаю!
Ааааа!!)))) оч круто!! Оч
раша пара ))ЛОЛ
Ну, лайк мне никто не поставит. Тогда сама себе поставлю
Ахахахааахааах, это идеальноо!
кубик в кубе?
В 2017 лучше было
@tinkoff прокомментируй!xD
Шел 22 год я до сих пор пересматриваю
Премного благодарен за твой труд ты крутой
Ты жиииииииииив
пиздец актуально конечно. можно было еще год подождать
Легенда в сотый раз доказал что он достоин звания легенды.
это чистый хайп
О, привет! Это я твой единственный подписчик
Интересно, а чё маркетолохи так ссут от одного матерного слова рядом с их брендом?
Ну, ты меня прощаешь?)
55х55 жив! Это здорово)
Хахаха прикольно
Ну, сомнительно, но окей.
Заебись,супергуд!!!
пора себастся
Интеграция нового уровня
Здравствуй 2017....
Если честно, то смысл притянут за уши.1. Олег говорил, что он НЕ олигарх.2. Олег уехал из России как раз потому, что ему в России не збс, в чём можно его понять.3. Его созданный бизнес (Банк) реально заслуживает уважения, наверняка даже автор видео им пользуется. Не над чем тут смеяться.
все ли слова Олега в таких предложениях являются правдой?)
Ну такое... Было в 100раз лучше
Не могу не перестать это слушать
Интересная фишка с цифрами логотипа в середине ролика И еще классное нагнетание в ролике, когда появляется парусекундная вставка рекламы
Фит Юрьеча с Кровостоком был бы великолепен)
Это прям хорошо. Правда, если бы ещё не пол ролика рекламы, то вообще бы супер было.......
годнота! Прям постарался с нарезками
А чё так долго выпускал? Я месяца три назад смотрел стрим как ты пишешь этот трек
самый лучший теро 55х55 даже за это прошедшое время
Искали дешевые авиабилеты, а нашли дешёвку-Олежика.
Я олигарх - мне везде заебись.
55й вернулся.....
почему я плачу ?
55×55 наносит удар всей швали
Первый в мире реп на соц тему.
Бит пушка
включите это на моих похоронах
лучшая интеграция! ахах, кайф
Это просто прекрасно! Нарезка, компоновка, мелочи, бит. Идеально, просто идеально
Имба
Крутяк! Как всегда лайк)))
а текст кто-нибудь выложит? припев не понятен...
Да, мне скоро 33.Чудеса только в переди!
заебок как всегда
Тинькофф, здесь могла быть ваша реклама
припев вся соль!
О вышел, я ещё на стриме смотрел процесс создания))Получилось круто
–Но ты меня прощаешь?©Теньков
В каком месте он олигарх? Обычный коммерс
уже скачал, рифмовка получше чем у современых руских реперов
Приходят к Тинькову бесконечное число математиков. Каждый по доллару просит. Задумался Олег и говорит:- Вот вам, сукины дети, агрегатор дешевых авиабилетов Авиасейлс, и ебитесь как хотите!
Ощущение что меня использовали, заставив посмотреть 2 минуты рекламы (
Оценка супермегахит
Вот что значит Ютуб отключил монетизацию в России))
Покупайте билеты туда где заебись по интеграции!
В какой проге вы такую музыку создаёте...
МЕДВЕДЕВ 2024 (НУ ИЛИ 2030)
Лучший видос после Навального
заебись )
Там кто-то мне пишет:Тиньков прихерел.Про царя там.Ты че там.Олеег ты офигел.Я ошибься.Это был сарказм,это было очень сложно.Это чистый хайп.Ребята, ну сколько можно ... мучить Россию,издеваться над ней.Сомнитееельнооо,но ОкЭй,ОКэЙ.Я заплатил деньги.Я кушаю вкусно.Я бизнесмен, мне похуй я так чувствую.Мне похуй ,я в Америку, Олег не торопись - Я олигарх,мне заебись.Мне похуй ,я в Америку, Олег не торопись - Я олигарх,мне в России заебись.Раз в полгода по доллару всем дал.Может быть лучше два или там три.Я это сказал!Четыре разных бизнеса за пять минут.Шесть миллиардов долларов.Заебись,супергуд!Ты понимаешь?В России ты должен страдать,и я про себя подумал:не хочу, ВОТ БЛЯТЬ ,че делать - не знаю.Я могу ошибаться,ну сколько можно?Может лучше сье… Авиасейлс - поиск дешевых авиабилетовМне похуй ,я в Америку, Олег не торопись - Я олигарх,мне заебись.Мне похуй, я в Америку, Олег не торопись - Я олигарх,мне в России заебись.Я ссыкло или я не ссыкло?Вот подзаебала это тема , это очень тяжело.В контекстеее моего заявления - все в шоке!У всех прошу прощения.Мне похуй ,я в Америку, Олег не торопись - Я олигарх,мне заебись.Мне похуй, я в Америку, Олег не торопись - Я олигарх,мне в России заебись.
всегда будет годно..
Капец, 5 лет назад эта песня была выпущена а ощущения будто неделю назад
AE! DRUM&;BASS в массы!
какже я вас люблю и хочю ешё какие небудь ремиксы
Бля, это просто охуенно!)
Идеальная интеграция
bju
Лять, я отношусь противоречиво к Олегу, к Дудю, к политике и тд, но ЕТА ШИДЭВАР!!!
5 лет…..
шел 2022 год
Так. Я напилась не для того чтобы ржать
Это гениально
Был да сплыл. Очень жаль, что его канал удалили.
после этого трека, я готов проголосовать за Дмитрия Анатольевича.
лайк с тех кто,кто видел как это делали,на стриме
Олег Тиньков респект, автору канала соболезную.
Вышка, пушечка, поэзия)
Интересно,а сам Тинькоф это видел?)
и это все грибы
";Малолетний дибил"; Это оценка умственной деятельности человека, в любом возрасте)
ТЫ ГЕНИЙ И ТОЧКА.
Я не понял !
Оооооооп ооооп легендарный ролик!
Гений
Я думаю герой обидится
SnailKick - Гордон Фримен.
Он вернулся
Это мусор, отписка
В восторге от этого трека. А как реклама удачно вошла в трекБомбически!
Давидыч:-Знаешь как отбиваться от туза пик? Дудь:- НетДавидыч:- Присесть на него 3000 раз. Я так отбивался. Отжимался кстати также, только рот болел. Дудь:-
Лучшая интеграция)))
Орирую уже минут 30, 5 раз пересмотрел. Просто топ.
2022 привет
Как по мне, лучший ролик за последнее время
Пиздабол выше уровня того самого,кого не стоит называть(не ВоланДеМорт).
Привет из будущего.Здесь Кшишстовский стал не тренером, а лысым поваром с кучей психических проблем
ну это великолепно, как и всегда формат никогда не надоест!
НЕВЗОРОВА
Гениально!
чет 55х55 уже не тот блять
куда скатилась страна, где культура,судя по этой злобной передаче, страна Россия, скатилась в дно , если позволяют этому фашисту так разговаривать на всю страну!
Ребята которые все ещё возмущаются, Настя уже давно признала, что она неправильно представляла себе15 см, она думала это меньше, чем на самом деле есть. Так что не ссыте
Зашёл посмеяться, но соринка в глаз попала
в россии ты должен страдать - факт
Я нашёл пасхалку) в момент когда Олег говорит 3,4,5 - на логотипе вверху справа меняются циферки :)
Что она нюхала
Хочу вернуться в то время, когда было так весело и здорово. Все блогеры между собой спорили, была здоровая конкуренция, выходили крутые треки...Сорра между Лариным и Соболевым заслуживает отдельного внимания))) Версусы, Хованский, Оксимирон....верните мой 2015 год)А та шняга, которая творится сейчас - звиздец...Ничего интересного, кроме, кто и кого изнасиловал, посадил в тюрьму, уехал из России...
Как всегда топ
Нужно было в конце добавить ";ты меня прощаешь или нет?";
Когда интеграция лучше всего остального
55х55 лучший
Юджин навсегда останется для меня легендой детства
Ахуенный трек. Никак не могу перестать слушать
Лучше бы припев был без автотюна
Это божественно, 55х55 как всегда лучший
Одна только вставка рекламы выглядит как искусство
Top
Изо дня в день сюда действительно стоит возвращаться))Я вырос на этих клипах и продолжаю их смотреть! Приятное чувство ностальгии!
качает пиздец, збс!
Энджойка, вернииись. Нужно устроить конкуренцию))))
Хорошо сделанно)
Гений
Я только не поняла дешевые билеты это нам или ему?
С есть мини пасхалка в правом верхнем углу. Цифры меняются вместо 55х55 на иные числа)
Я заценил И Стас надеюсь заценит))))
Можно текст?
2,3 ляма всего ,да тут должно быть 20 как минимум,слушайте с сабом просто не пожалеете
Эт мне чё ещё 5,7 млн раз посмотреть
К сожалению свет не увидит легендарная фраза "; Шееесть Миллиардов долларов - копейки";
Шел август 2022 год ,что 4 года назад что сейчас качь нереальный
Понимаешь в раисси ты должен страдать,ыххыхыхыхыхы)))))) <;3
Неочемная нарезка ради рекламы Дизлайк чё
Первый раз вижу, когда реклама не бесит, а наоборот в тему.
После этого видео я подписался на Утопию, тогда у него было ≈180к подписчиков, целых 5 лет уже прошло
И да самая лучшая интеграция!
Бл.ть это гениально
Люди, называющие ЭТО шедевром, вот если бы вы были Богом, - вы бы оставили себя жить ?
блин а я думала ещё выделишь ";не кайфно";
чтобы незаметно пукать надо не что либо зажимать а наоборот чтобы была свобода действия для пука (по принципу свиста губами когда просто открываем рот не свистим когда делаем губы в узкую дырочку то идёт свист)
Помню был на стриме где ты делал эту работу, как всегда офигенно
Класс, и в конце после пианино - ХОЧЕТСЯ ОПЯТЬ ПРИПЕВ!!!!
Почему мне так смешно от произношения Тиньковым мата в этой песне?
Вся суть интервью Олега Тинькова Дудю в 2х минутах )))
Браво
«Жизнь продолжается, но какой в этом смысл, ведь в мыслях 2007 год»
Песня это уу
Пришёл к психологу, а он меня учит пердеть
Содержание класс( особенно с набором цифр). Но звучит не так хайпово.Несмотря на это ,все равно класс. Лайк.
интеграция хорошо встроена, без напряжения
у него такой голос кричащий и в жизни? ни фига себе
Хуже всех работ, очень плохо получилось, не цепляет
Не изменяй тембр голоса, неприятно слушать
ЕЕЕЕЕееее!!!
ОН ЖИВОЙ АХУЕТЬ
2022 кто тут
что за танец
ты гений)
тот случай, когда интеграция - не опухоль в теле видоса
А чё аранжировку новую придумать не вариант было? зачем повторять из соловъеба?
эта фраза и смех
Честно, никакой логики в подборке слов, просто какая то каша и нет смысловой нагрузки, как делал инджойкин к примеру. Тупо очень звучит.
";Извините, что я балбес! Скоро вернусь в Россию!!!"; :@Тиньков
Прикольный клип сделал Илья
ну тааааааааааааак
авиасейлс
55×55 это энджойкин .
А Тинькоф знал, что в рекламе авиаселс участвует)))?
Очень классное видео)))
Лучшая реклама авиасейлс
продался
лол кек ебена мать топ
Уже 2022 а это ещё топ
Ну ты его прощаешь?
красава, вообще ничего не меняется!, как обычно нудная и скучная нарезка, продолжай в том же духе! гуд бай качёвые минуса от 55x55
Автор, красавчик, не зря я подписан на тебя уже 4 года) 1) Качественная обработка звука2) приятный мелодия и классный бас3) интеграция в идиальном месте, за это отдельный респек4) известная фигура, с харизмой. 5) понравилось как менялись цифры на твоём логотипе при счёте) Посмотрел раз 10(реально), пожалуй, лучшее, что ты делал за последнее время. Красавчик, так держать.
Требую звуки блогеров 3
Почему нету в конце: Ты меня прощаешь или нет?
Мне интересно,Тиньков это видел? Как всегда шедеврально!
Сэнекс
Это Бомбэлла ‼‼‼
asd
p
срочно нужен новый ремикс, когда Димон вернул 2007 год и сошел с ума, начал называть всех подонками и выродками
Мне так нравится свобода которую дают рекламодатели АвиасейлсЧто не реклама, одно удовольствие)
Огнина! Такую рекламу и прокручивать не хочется
55 на 55 живи долго и счастливо! твои треки это просто бомбаааааа!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Диссанул походу Итальянцев, за то что виллу отобрали.
Витя - Молодчина! И к рекламе креативно подошёл!
Молодец, как всегда топ
Ждём ролик с ремиксом на Путина
няш мяш крым наш
Вот так бывает когда ты начинаешь заниматься х... и отходиш от тематики канала. За день собирал миллионы просмотров а сейчас хоть бы миллион за месяц.
Вроде и реклама есть но всё равно круто
Хуита!
Хех, как раз вчера посмотрел это интервью)
Легенда
Скоро 2 года будет этому шедевру, а ведь как будто день с выхода прошёл
Сомнительно, но заеб&;$ь!
Жалко конечно Гоблина(((
Привет)
5 лет.....
Можно его такой ролик
Внатуре ништяк.)
Никогда бы не подумал, что буду вспоминать период президентства Медведева с такой грустью и тоской... Да мы тогда просто отлично жили. Видео класс!
В 2007 году мне было 7 лет
Песня длится , но благодаря насыщенности текста кажется, что тут , не меньше.
Шикарно!
Мариуполь наш! Сомнительно? НО, ОКЭЙ!
Плохо
Вая, очень круто, респектую бро!
Звучит так, как если бы Боря Моисеев вдруг начал читать рэп
наконец-то нарезал
Деньги, это конечно все хорошо, но вставлять рекламу в середину клипа - верх наглости.Ну а за трек лайк как обычно
55*55, Дядя получилась полная шляпа, делаешь на отвали!
ааа какая настольгия, включал на колонке и шёл с пацанами на карьер
Это шедевр! Песня очень душевная!)
Кайф кайф кайф !!!! Большое спасибо за контент
Интеграция, интеграция... Эх люди без блокировщика рекламы
Автотюн чутка противен, bpm медлеват. А так ниче
Я думал эта песня вышла лет 7 назад хД
Новая любовь к авторам, после каждого ролика
Это ЖИРНЫЙ (НЕ) намёк - пора съябывать и все будет заебись
Всего 44 место в тренде? Вы чо? Это топ!
Когда 3 часть?
Гениально!
Привет из 2022
Поддержим лайками !
Санкции вернут 2007 год и даже раньше
чудесная песня, сделайте пожалуйста с зеленским и его ";ты меня уважаешь"; песню
выстрадал-получилось збс!!1
Клип - шедевр! Лучшая интеграция
Лучшая интеграция Авиасейлс после Наливкина (там где он принтер в окно выкинул ).
Окэй
Хорошо интегрированная рекламма))
Легенда.
Шедеврально
Да, чтобы так интегрировать рекламу))) Мысленно тебе аплодирую!!! Это очень круто!
Реклама Авиасейлс залезла даже в четкую речь Тинькова
мне нравится, как тут подобраны кадры: 1... 2... 3... 4... 5... 6...
ска лучший
Смешно и грустно)) Проще себася, чем развивать страну ))
Качает и выглядит цельно, лайк однозначно До дыр теперь заслушать осталось, потому что годнота даже с рекламой )) реклама тут как часть произведения ))
Если бы сейчас было время рингтонов - вот он, топ 1 ))))
Шел 2022, а мы продолжаем хайпить)
Это лучшая реклама которую видел
Отлично раскрыт персонаж, который генерирует рандомные фразы. Ну и в целом как и вся верхушка может смотреть только обратно в прошлое - 2007й, 1972й, 1937й
го видос с Булкиным, я знаю что ты его смотришь
Я думал лучше Навального уже не будет, я еще никогда так не ошибался)) Браво!
Мавроди 2.0 - мусор России
Когда на Яндекс музыке
Стал похож на Рутгера Хауэра
красавцы
очень странно что тут нет коммента от тинькова, обычно они везде где их хоть случайно упомянешь.. :D
Как больно узнавать, что этот артист тоже на самом деле под продессурой Ярослава Андреевна..
Блин,как это круто!!!автор ты чёртов гений,что просто взял и с одного интервью выбрал нужное и создал шедевр,моё почтение!!!)))
Устраиваем бунт за то, чтобы его канал вернули! Я считаю его канал просто так удалили!
Ну хз сильно исказил
С первого раза зашло! Спасибо за детство, легенда
АВХАХАХА меня вынесло с авиасейлс бля они всё купили
Двигаем в тренды
Вот именно бизнесмен с людей деньги выкачивать!
Гениально))) красавцы
Годнота, реально замороченно и очень много текста по сравнению со старыми работами, круть! Интеграция отличная)
Чтоб ты делал без России? А на том свете твоё бабло никому не нужно и твоя болезнь это оттуда
Я НЕ ПЛАЧУ, ПРОСТО 2007 ГОД В ГЛАЗА ПОПАЛ !
шедевриально
Шик)
вот это реклама) лол!
Гимн всех русских олигархов. Это срочно нужно сделать гимном всех русских олигархов.
Помню эту песню я думал что она вышла 2 лет назад а уже 5 лет прошло
Пучков за Z вообще-то. как вам такой факт, либералы?
Даже в песне заметно невооружённым глазом супер качель Тинька, прыгнул влево , тут же вправо Переобуваемся в двойном сальто
ОЛЕГарх
Аахах..ну вот, знаете, Тиньков такая личность, которая меняется под ситуацию, когда нужно он уважает Россию, Путина, а когда это не выгодно, то бах и он не любит её, это же в полне нормальная вещь!
Это просто пиздец как заебись! Автор, ты - крут) Не бросай это дело :)
самоирония или как?
Вот тру ляля)
Мдауж минус за то что вы тупо рекламу засунули в двух минутный ролик . Рашка без денег как без рук да ?
Ну что Лёша как в Тюрьме
вы ходите по офигенно тонкому льду, господа
То чувство, когда вернули не 2007, а 1937
разьеб
лучшая интеграция эвар
Клип огонь! Жди ОМОН от Олешки))))
Будем помнить самого бескомпромиссного, прямолинейного и просто прикольного ютубера...
Было тяжко, но вытянул , Браво!
Суперрр!!! Спасибо кто сделал этот ролик
Тор
Где текст, половина слов не разобрать
Мне понравилось, я так чувствую
Такую рекламу я готов смотреть))
Народ, дело ведь не в каком-то году, а в возрасте. Когда ты молод, ты больше открыт ко всему, потому что тебя еще мало наё%ывали и кидали, ты больше доверяешь людям, веришь в лучшее. После 30 ты становишь матёрым, нового в твоей жизни уже мало, кроме вещей, ты начинаешь ценить время, которое идёт, в то время как в детстве\юношестве, что неделя, что месяц - это было не важно. Когда молодой, ты не опаздываешь и везде успеешь (как казалось), когда ты взрослый, ты начинаешь торопиться, время идёт, а ты не ";становишься лучше";, ты меньше экспериментируешь. И дело скорее всего в финансах. Капитализм убивает человека.
Было бы круче если бы песне сам Тиньков сказал про Авиасейлз
Чтобы реклама не вызвала отторжения у комментивших, а наоборот радость? Да ты талант
Зачем прямо в центре интеграция без рифмы, если итак есть в конце? Портите искусство
Это лучшая интеграция всего Рунета когда-либо)))
Когда спрашивают : -Уверен ли я?Я: -Мне пох*й, я так чувствую.( )
Интеграция - огонь
Сомнительно, но Окэээй
Лайк кто был на стриме
Ооооооо как круто)))))
Олег, не торопись..
Блин, почему не было: Юр, ты меня прощаешь или нет?
Ар
Интеграция с Авиасейлс разъеб
блин, лучше б побольше музыки, и попроще смысол.
Оооо,какие люююди,давно небыло вас в нашем захолустье))
Надо ";рекламодателям"; - поучится у этого чела, как надо рекламу продвигатьА то посмотришь по тв и интернету, аж плакать хочется за Интеграция ставлю лайк
Что бы ты выбрал, банк или жестко чувствовать?-
Самое главное не вставили - ";ты меня прощаешь?";
Как же это ох..но, но только слушать - смотреть отврат!)
Оно родилось, ура. Жаль, со стримом не получилось
Строил из себя пацифиста, но все равно санкции ввели))
Нюк73 отличный рэпер.)
Зашёл послушать трек про Авиасейлс, а тут какой-то Тинькофф...
Но всё таки... Ты меня прощаешь?
Тинек слился
Интеграция - топ
+100 к настроению!
Качает
Ой бат опять
Безсмертно вапще
сегодня узнал что тиньков с автотюном это что сверх сюра звучит
спустя 3 месяца ,он выпустил этот ролик.
Только Тиньков не олигарх
Вот это нихуясебе какая интеграция рекламы
Заберите бурятов ависейлсом и всё будет заебись
это пиздато шедевр блять
Ещё и для бизнеса!
Интеграция уровня Бог!))
пожалуйста не выпускай треки по типу ";сомнительно но окей";
Шедевр!)))
Авиасейлсом и съеб@лся типа?))) Збс
(фейспалм)
Это курам насмех"; - сказал баба Дуня, подкладывая коноплю в пшено...
Тот кайф, когда ты услышал часть трека ещё на прямой трансляции Ну и интеграция вместе с Тиньковым, это пушка
Зашибись
Неплохо
Здравствуйте! Спасибо за ваши видео и такой хороший канал!!! Интересно смотреть! А я в 35 лет всё еще живу с мамой. Как бы я не старался, но у меня так и не появились, ни друзья, ни отношения. Мне всегда было грустно от того, что мне не с кем было даже поговорить. В итоге жизнь просто прошла мимо и всё чему я научился это закрыватся от людей и жить в одиночестве в квартире с мамой и кроликом. Хочу просто пожелать всем счастья, здоровья и успеха. Цените ваших друзей и отношения, если они у вас есть
ррраунд
хит
чувак это рэпчик !
Смотри, чтобы потом, как за Немагией, не приехали ))
Никуда не собирался, но после интеграции пошёл искать авиабилеты))
Как же он...чувствует!
Крутое время. Как будто Россия помолодела тогда. Такая сильная, свежая энергия. Столько улыбок. А 24.02.2022 снова резко постарела, озлобилась, и молодежь уже нужна не для науки и развития, а с автоматами бегать, новые территории захватывать. Жуткое ощущение что как тогда уже не будет. Тонкая красная линия теперь отделяет нас от того времени, и куда не посмотри, ты все равно видишь эту мерзкую линию
Это брат Навального ? Очень похожи
следуйщий трек будет про как пукать незаметно от Олега Тинькова
видео для продвинутых обезьян
ждем следуйщий трек через 6 месяцов
А какой бит
Я ждала интеграцию карт Тиньков.
верните мой.... 2007!!!!!!!!!!
Витя ты конечно молодец, но раньше был лучше, но для интеграции пойдет
Это лучшее за последнюю неделю
Интеграция как к себе домой залетела.
А вы посмотрели рекламу?
Лучшая рекламная интеграция .
Хочу минусовку этого трека. ПРОСТО ШЕДЕВР!
Олег Арх
огонь
Спустя годы, 55х55 стал снова делать годноту!
чеел харош
Реклама авиосейлс зае6ись вставили хахахаха
Любимый трек ахаха Пересматриваю уже в 100500 раз
Великолепно как всегда
44х44 66х66?
Мне в России зае*ись!!! Найс фраза)
это истинный ВОСТОРГ!
Шедевр
Никогда не стесняйтесь. Если что-то хочешь, обязательно попробуй. © Олег Тинькофф P.S : Подпишитесь на мой канал, будет интересно )
Хайпанем
Сколь Олегу заплатили за эту рекламу?
Ждём когда будут ремиксы. (А так видео топ, продолжайте дальше)
Было же время... Я тогда еще в 6 классе учился... В КСГО пиратскую играл на пинге в 120 на каком-то Новосибирском паблике. Интерфейс старый был еще тогда, вот да, тоже круто. А теперь я семнадцатилетний дед, не заходил в кс с июля 2020, и закончивший первый курс своей шараги, но до сих пор помнящий этот текст. Было вроде и неплохо, но вот возвращаться туда я бы всё-таки не хотел.
Ты меня прощаешь?
Рутгер Хауэр
Огонь
Не ну ты меня прощаешь?
топчик) как всегда
Блин я на стриме сидел. Кстати спасибо за стрим
легенда вернулась
Тинькофф - пе$da60Л
Очень круто и интеграция прикольная ) С Булкиным так понимаю всё же не будет видоса ?
Реклама поиска дешёвых авиабилетов в треке олигарха. Что может быть лучше, в самом деле?
Редко, но метко, это про Виктра 55на55. Ждем про Симонова! Заструячишь? А мы лямочку как нибудь потянем парочку месяцев!
Ахуенно
А как же ";Ты меня прощаешь?"; легендарная фраза
Я заплатил деньгиЯ кушаю вкусноЯ бизнесменМне по..й, я так чувствуюЧетыре разных бизнеса За пять минутПять миллиардов долларовЗаеб..ь, супер гуд!Фразы просто топ. Это сколько труда, так всё аккуратно и красиво сделать!
Олежа хоть спасибо сказал?
Ахуеннннно
Это гениально! Пошёл на второй круг слушать
да, классика не забывается. даже через века мы будем смотреть, если метеорит не уничтожит нашу планету или инстасамка не захватит власть
Жду комент от него
Долго ждал, дождался
всё было б зашибись,если б не сраный авиасейсл))
Бля, а где ";Ты мне веришь?";, и ";Я так чувствую";?
Это действительно круто! Респект
Я бизнесмен, мне похуй я так чувствую)
Не зашло
НЕ ЭНДЖОЙКИН, КОРОЧЕ.....
Бля, после пары недавних работ «ну норм» тут снова «уровень - Босх!». Круто! Спасибо)
Как же давно она вышла, помню как было всего 3 дня с момента выхода
А.. билетики* нонче имечко ж
шпионажненько!
Клянусь, лучшая интеграция, что я видел в жизни, браво автор! Надеюсь на хлеб отсыпали достойно - шедевр!
Только что пересмотрел интервью, и вот подгончик)
незнаю, а мне не очень зашло
Топово
ТЫ МЕНЯ ПРОЩАЕШЬ?
Ахахаха заебись
Каииффф
Ролик, как всегда, хорош, но рекламу делать частью трека - грустно.
Браво, бурные аплодисменты!!!
Бог рекламы
грустная хуйня
Сомнительная песенка, но ОКЭЙ(топчик)
Мне в России за*бись? Интересно было бы этого именно от Олега услышать)
похоже на видео с Навальным)
В конце не хватает уже ставшей мемом ";ты меня прощаешь или нет ?";
O
Это топ
С какого рожна в трендах тот, кто против своей родной страны?
Как всегда выбрал основу интервью, самый смысл, остальное можно не смотреть.
Так хуйня же, нет? Че все пишут, что шедевр
АЕ!
как всегда качает, научи так же :)
Я давно наблюдал за творчеством 55х55,но последним трекам будто не хватает драйва, запоминающего мотива.
Где Немагия?
1 раз - че за дерьмо?2 раз - в этом что-то есть3 - я олигарх, мне в России заебись4 - ищешь авиабилеты, постой, не торопись, зайди на авиасэйлс и все будет зашибись5 - прослушано 500 раз6 - стал олигархом7 - не поторопился и съе#ался в Америку8 - сдох
Сколько Тинькофф занёс за рекламу?
Я так понял у нее Марианская впадина между ног что даже 20 см. член будет болтаться в ней как ложка в стакане.
«Мне похуй, я в Америке»
Неплохо ))
Может лучше, сье…Авиасейлс-поиск дешевых билетовЛучшая интеграция!!
Братан красава!! Вот это охуенный уровееень))
вот это новенько, это веселит
еееееееееее
Потанин: ну ты меня прощаешь?
Околокровостока))) только другая сторона жизни)
Витя сделал самую культурную рекламу в конце ролика, без мата
Большое спасибо за проделанную работу. Даже не знаю, что бы я делала если бы не вы! Меня наверное бы уволили к чертям. Благодаря вам я узнала очень много приемчиков, которые до сих пор применяю в работе, ну и конечно в будущем без вас просто никуда. Команда #Rosmedia нереальные профессионалы. У них есть чему поучиться! Огромное спасибо!
Активность группы ВК начала снижаться. Обратился в сервис #Rosmedia, долго ждать не пришлось. Благодаря этому ресурсу добавлено 14 000 подписчиков, и это в течение двух недель.
Блин как хочется вернутся в то время, когда Юра берет интервью у кого-нибудь Соболева или Нойза МС и спрашивает сколько он зарабатывает, а не вот это все с иностранными агентами и войной
Простой комментарий, чтоб поддержать видео
авахахахахах, как это офигенно. классно! великолепно! супер! xD
реклама топчик
Шедевр
жаль, что уже делаешь не смешно, не интересно, без эффекта Вау, вобщем последних пару лет полный шлак, прости)) Буду рад увидеть снова как ты горишь этим и делаешь крутые видосы, надеюсь дождусь тех времен))
Воооот.Ахуенчиком
Тинькофф рекомендует))
Всё что выходит после Степановой выглядит однообразно и неинтересно, возвращайся к истокам.
Надо было ещё дописать (feat. aviasales)
Гениально, мне нравится в таких видео, когда они задают вопросы и сами же отвечают)
Как же качает
Гениально
даже добавить то нечего))))
Шедевр
Заибись, супергуд!
оййй каааайф!
Шикарно получилось! Про раз в полгода по доллару всем дал, особенно угарно вышло)))
С каждым разом все гениальнее и гениальнее!
Легендарно
6 миллиардов долларов за еду)) Кто был на том стриме -
ну такое
Просто топ! И мне похуй, я так чувствую!
Олег и Интеграцию проплатил ))
Интеграция рекламы? Сомнительно, но окэй.
Энджойкин, , я помню я смотрел этот канал давно)
Август 2022 летние каникулы сука твою мать кончились, а песня эта пуууум
Самая лучшая интеграция рекламы
Ууу, реально круто! Подлинно подана фигура данного фигуранта!
Ну это так себе
Какой там уже год?...
Как всегда шедеврально!
Четенько
легенда вернулась
Про Тинькова это топ, куда тебе скинуть свои семплы и портфолио, теперь мечтаю сделать с тобой что-то совместное))))))))))))
Лучшая реклама авиасейлс)
По сути фигня, старался наверное может но всё же
Очень классно
Я джва года ждала этот ролик и видела, как он пилился на стриме
Оскар в номинации лучшая интеграция года
Уже 5 раз пересматриваю)))
Олег Ависелович
Вот истину говорят, что еврей - это не национальность (этноса), а состояние души. Переобулся на лету. То предлагал Путина сделать царём, то теперь его ругает и всю российскую политику.
Как он мерзко артикулирует ртом
Видела стрим, когда видос создавался, хочу еще! Ахахаха, устрой еще такой стрим как-нибудь
Ты меня прощаешь?
Только вчера смотрел твои ролики, 25 25 на*уя дебилам б. ЯТЬ
Батя вернулся) огонь ролик, интеграция бомба
Как всегда огонь
Отписон
Неплохо
Идеальная интеграция
Когда уже будут гачи ремиксы ?
Наконец - то ! Мы все этого так ждали
Одна из лучших интеграций Авиаslaves
Топ, но хотелось бы больше ОКЭЙ
так а кто понял что он говорит после «мне похуй я в америку»?
Гинеально
Так Авиасейлс в России не показывает рейсы, идите на***
Можно разбирать на цитаты.
О, я помню как ты на стриме долго и муторно выбирал фразы из видео, а чат летел вверх как бешенный.
ролики каждую неделю
Угу
Я помню был на стриме где ты подстраивал Олега под бит, и когда первый раз слушал я всё время ожидал ";обед за 30 миллионов долларов";)))
Там кто-то мне пишет Тиньков рехерелпро царя там ты че там Олег ты офигелЯ ошибся это был сарказмбыло очень сложно Это чистый хайпРебята ну сколько можноМучить Россию издеваться над ней Сомнительно но окэй (окэй)Я заплатил деньги я кушаю вкусноЯ бизнесмен мне похуй я так чувствуюМне похуй я в америкуДа олег не торописьЯ олигарх мне заебисьМне похуй я в америкуДа олег не торописьЯ олигарх мне в России заебисьРаз в полгода по доллару всем далМожет быть лучше два или там триЯ это сказалЧетыре разных бизнеса за пять минут Шесть миллиардов долларовЗаебись супергудТы Понимаешь в России ты должен страдать (ха-ха-ха-ха-ха)Я про себя подумал не хочу вот блятьЧё делать незнаю я могу ошибатьсяНо сколько можно может быть лучше съеМне похуй я в америкуДа олег не торописьЯ олигарх мне заебисьМне похуй я в америкуДа олег не торописьЯ олигарх мне в России заебисьЯ ссыкло или я не ссыкло Подзаебала это темаЭто очень тяжелоВ контексте моего заявления Все в шоке у всех прошу прощенияМне похуй я в америкуДа олег не торописьЯ олигарх мне заебисьМне похуй я в америкуДа олег не торописьЯ олигарх мне в России заебись
Слабенько
Круто! Была на стриме, когда делался этот ролик! Молодец!
Лучшая интеграция!
Можно ролик из интеграций?
СТИЛЬ...
официальный гимн россиян во время санкций (мак, и тд)
Шедэворр
like
Бро нареж чбд...мне кажется очень смешно получится)) или даже можно отдельно джигана нарезать
Спасибо.
Заебись, пиздато, замечательно
Интеграция очень кайфово залетела
настольгия с
Видео заебись
Жаль что вырезал ";Шееееесть миллиардов долларов, копейки";
Как всегда фантастично, как всегда *а*бись!!!
Норм так рекламу запихал
Олежа лучший ))
Обожаю рекламу авиасэйлс, серьёзно
-Тупое говно тупого говна.-Правда ли это?-Да.
Спасибо за новый видос
Чётко реклама встала
Тиньков - наш олигарх!
Классный трек и мне пох я так чувствую
Уровень держмшь, молодец.
считаю это лучшая реклама авиасеилс.
Самая лучшая и подходящая реклама
Как обычно, шедевр)
Топ реклама, ХВХВХВХВХВХ
тупо реклама Авиасейлз. Т.к. микс Тинькова полная халтура. Раньше такой халтуры на этом канале не было.
Слушать - интересно. Реклама - в контексте. Бит - качает. Отличная песня)
Божесственный трек
Да уж, в России только олигархам и з@ебись
Огонь!)
Реклама в середине, промотать не торопись!Всем похуй, ведь реклама заебись!
гениально
МОЙ ЛЮБИМЫЙ ТВОЙ КЛИП!
Чувствуется работа энджойкина.
Вы показали его крупным планом в за медленной съёмке. И я в ахуе: как же он похож на Навального. Только в старости.
Как же я сук ненавижу Тинькова
А где же ты меня прощаешь ((((((
Переплюнет снейла?
Определенно нужно сделать концептуальный альбом ";Сомнительно, но окэй";. Заглавный сингл есть, остальное приложится.
ждем дудя!
топ
Почему в конце озвучивает голос Топы??
Про Коломойского сделай
Ждал подобное, шик
Вот это уровень, вот молодец!!! Жду других видосов.
Как всегда заЯбись )
Со стрима так много времени прошло,и вот он шедевр
Первый раз при просмотре видеороликов, я не промотал рекламу
Как говориться если в начале нет рекламы то ...
Круто! Но без рекламы было бы лучше
Реклама авиасейлса, внезапно, но ахуенно
Его в Америке заепись нагнули с налогами
Сомнительно, но заебись! :)
Самый лучший трек!!Мне теперь тоже заебись )
АХАХАХАХАХАХКХАХ
фига се! вас не уничтожили, не переиграли.
Я была на стриме, когда ты начал делать этот шедевр)) была возможность посмотреть на процесс изнутри, и понять какой на самом деле это огромный труд респект тебеПс: тогда фраза ";сомнительно, но окэй";, заела у меня на пару недель очень ждала трека
нет фразы ты меня прощаешь или нет, упущение
Чел, чесmно, хуйня. Вообще не слушабельно
Идеально!!!
А ты хорoш))
Вот вроде бы какой то мужик в очках. Но вот прошло немножко времени и об этом ЛЕГЕНДАРНОМ человеке знает весь мир:)))
Прикольно получилось)
Блин офигенная песня. Автор я не знаю кто ты но ты крут и я тебя определённо люблю) Но кого больше тебя или твою музыку уже другой вопрос :3
ща комментов накидаем, чтоб предложка как следует сработала ииии!... И тебе за ";божественную интеграцию"; - хорошо и нам за правильный контент - приятно!
ну вооот же! и культуру в массы и деньги в кассу! всё ведь возможно, когда в голове не только мусор! главное: правильно применить талант! молодец! от души рад за тебя!
писятнятьнаписятпять лучший!
Оба на! Новый хит!
Лучшая интеграция авиасейлс за всю историю XD
Даже авиасейлс смог органично вписать в трек, вот она, рука мастера
Господи, пересмотрел спустя несколько лет и однозначно говорю - какой же это шедевр! :D Просто бомба
как то упал его шарм, просто авто тюн
Можно смотреть бесконечно. Как ивлееву
Я лайк ролику не поставил.Ты меня прощаешь?
Бомбанул нормально. Олежа супер. Ты меня прощаешь или нет ?!
Блин, роботизированный голос, который присутствует в последних работах, портит весь кайф(Имхо
ПХАХАХАХ, ЭТО ГЕНИАЛЬНО!
Сначала не очень, а дальше снова не очень...Ну как то 50х50 короче)
Огнище
Очень кайф!
Авиасейлс должны вам 5000000 евро за гениальную идею,создать ролик с Тинькоф
Комментарий чисто для продвижения ролика.. И кстати лайк я тоже поставил)
Красавчик, алигарх и певец. Он с этой песней может в Литлбиг устроится, когда у него последние бабки заберут.
ООО помню этот стрим )Когда Витя выбирал между фразами окэй и я ссыклоПолучилось как всегда на высоте
Огонь! Тернистый путь Тинькова от Немагии до 55х55 Кстати у меня на канале тоже есть весёлые музыкальные ролики, заходите в гости, буду рад новым зрителям!
Прекрасно, столько клёвых мелочей!интересная деталь:Водный знак в правом верхнем углу меняется в зависимости от названного числа
не зря после ролика Ивлеевой подписался
Первые 25 секунд лучшие)
Качает !
Ура я более месяца ждал после стрима!
Никогда бы не стал пользоваться его говнокартами, но Тиньков красава как персонаж.
Басс из Кадиллака?
Реклама в тему хаххаха
Реклама билетов все портит!
А где же слова ";ты меня прощаешь или нет?";
Зловещий смех - за@бись!
Сила мысли материальна, ёбтать! Думаю чёт опять пятьдесятпятый пропал.
Я, который живёт в мухосранске и всего раз в жизни летал на самолёте:Да, полезная реклама, креаторам тоже нужно кушать, если б не вставка в середине трека - поставил бы лайк
слабо
Вся суть интервью за 2 минуты.
Моргенштерн однажды был в альфабанке. Почему нельзя сделать микс от моргенштерна
сомнительно
Ставь лайк,если видел на стриме как Витя это делал
Не умею писать длинные комментарии... 55х55, ты меня прощаешь или нет?
В деда превратился
Реклама лучшая!
Это нейросеть какая то делает? Как в такой же вайб войти как криэйтор?
У этого парня бесспорный талант))
Кто зашел повторно пустить скупую слезу после песни Тинькова?
Надеюсь когда-нибудь услышать туту Валеру Гостера..
имба
Press F малолетнему Гоблину в Ютуб
Зэ бэст!
Супер! Но что там с другом Энджойкиным?
Был тут до ляма просмотров
у меня он рил остыл<;<;<;
Через месяц, через 2 этот видос и цитаты разлетятся в реках Тиктока
Ооогооооонь
Кто после Тинькова?)
никто не заметил что на вотермарка канала меняет цифры синхронизируясь с текстом, это очень классно
Фак ю рашн гейм житижй фор юэсэй)
Это гениально! Особенно реклама
Отписка! Делать кавер над больным человеком который не побоялся и лишился признания своей страны за правду, поднимая в интервью очень серьёзные вещи считаю оскорблением
ГЕНИАЛЬНАЯ РЕКЛАМА
Как всегда заебись!!!
Шедевр блять ! Как и все остальные клипы
55×55 В следующий раз пиши, пожалуйста, субтитры на видео. Так будет легче понять о чем поётся песня. Видео очень классное, но субтитров не хватает
Визы запрещают куда лететь?)
дизлайк за рекламу
#витялучший
Ну ты меня прощаешь, окей?
Ну годно, годно
Дима, тебя заело. Это точно.
Рекомендую смотреть только в 1.75 скорости,на обычной не интересно
Реклама вообще не помешала. Я так угарнул с этой вставки)
Топ трек! Работа прекрасная
Ну что, за*бись!))
Так сильно искажен голос, что ничего не понятно
Теперь ведь ";Билетики"; , а не ";AviaSales";))
охуеьб
Все мы помним,как ты на стриме этот трек делал.
Как же это охуенно.
Реклама которую мы заслужили
AviaSales станут миллионерами после такой интеграции.
Таймкод - Сомнительно, но окэй
Может СЪЕ.... Авиасейс ахахах Олег не торопись !
огонь)
";Мне пох*й, я так чувствую ";
Хахахахахахахаахкх . МНЕ ПОХУЙ Я ТАК ЧУВСТВУЮ . ГЕНИЛЬНО!!!!
Всё понятно
Летние каникулы?Сука, твою мать!
Замечательно, великолепно!
Огонь
Я дам п***ы тем, кто не поставит лайк -Олег Тинькофф
Авиасэйлс в конце не разрешили ";заебись"; вставить? xD Зря :)
Интеграция заслуживает отдельного лайка )
музыку создаёшь, настоящий гений,
Витя лучший!
как же реклама вконце отбивает от желания поставить на повтор...
Звук какой то не очень мне кажется, слушать не очень
Ещё один ролик от нашей легенды!
";Ты меня прощаешь";?!Олег Тиньков
55х55
Я олигарх - мне зaeбиcь. Лучше не скажешь, Виктор - гений!
Пусть другие ютуберы по учатся как рекламу вставлять надо
Пора новый трек делать о нем
Реклама была вставлена четко и ясно, а главное коротко)Ну ты, конечно, удачно сделал видос с ним)
Ты меня прощаешь или нет?
Мне кажется что Авиасейлс нужно сделать данную интеграцию визитной карточкой своего сервиса, а автору выкатить рекламный контракт на лимон бакинских. Ибо как Аксиос!
Олег красава)
С возвращением братан
Жду коммента от Тинькофа
Збс, ждём с Путиным)
Ну это слабинько
Олег не бухай.
Супер!А ещё стримы будут?=)
Забанили мемного человека - пусть бы вещал, глядишь ещё бы трек от 55х55 появился
11х11 22х22 33х33 44х44 55х55 66х66
кто это?
Трек круто но за говносейлз диз
Последний нормальный видос был с гоблином, наконец-то бомба вышла
идеально, легенда
Мне по хуй я в Америку... (а дальше, что? не разберу)
Был на стриме, когда этот трек зарождался, это просто вышка, не иначе
Оооо интеграция)) поздравляю
Он это пересматривает - ПОЛЮБОМУ)
Скатился
На Навального похож
Ахххаххх, реклама супер
Ты лучший!
19к просмотров - 13к лайков! Начало очень бодрое!
yeeeeaaajj
Мне похуй, трек заебись
как хорошо ты продолжаешь делать ЭТОв плэй листе до сих пор трек из ";звуки блогеров";, только без их звуков - она вставляет настроение! Написано композитором))
Респект автору, это ж целый видос нарезать талантливо)) олды тут с камапули,мрази и хайпанем немножечко)
Обычно рекламу вставляют в клипы, а не наоборот
Я был на этой легенде, до 20 тысяч просмотров
Нуу.. как раньше не получилось
Значок при перечислении чисел сверху справа тоже меняется, круто)
Что же, очередной шедевр от 55x55?
сколько я ждал со стрима , я в гробу
Не Авиасэйлз, а билетики))
сдержал слово, стал ганстером...только унылым.
";Ты меня прощаешь?";(с)
А где же «Ты меня прощаешь?»
— Авиасейлс - поиск дешевых авиабилетов— Мне по*уй!
Ладно, прощаю
Шедевр!Жаль, не было его фразы «ну ты меня прощаешь?»
Где фраза НО ТЫ ПРОЩАЕШЬ МЕНЯ??
Авиасэйлс - молодцы! Поддержали маэстро!
Чистый кайф, канал посвежел
А где, ";Юра, Ти меня прощаеш";?
Аххххах интеграция просто шикарная ...реклама которую мы заслужили
Кайф, топ контент
звучит как войстег)
Наконец-то чет годное за столько времени лучший
Сомнительно, но окей
Лучше Съеб…. Билета Aviasales))))А так трек крутой получился
Это просто браво
Мама бл₽ть я в истории!
Потрясающе делаешь
Давно подписан на канал,это гениально
Реклама не выбивающаяся из ролика, кайфы
Где без слов можно найти трек?
я был на стриме
В России ты должен страдать !!!
ТиньковИнвестМогилаСаунд
слабо вышло
Ксения , ты извени сто 1 фото = 1 год. Я себя люблю фоткать! ПамятьФсб
Самая лучшая реклама, которую я видел за этот месяц...
кто то был в стриме?)
Хорошая реклама, чтобы с***аться в Америку
так и не понял это чего больше была реклама?
Я ошибсяЭто сарказм))))
Это. Самая. Лучшая. Песня.Спасибо!!!!!!!Вы лучшие
КАК ПУКАТЬ НЕЗАМЕТНО
А где вставка про сколько-то миллионов долларов... Мммм... Копейки...?
55×55 растёт по качеству контента на глазах)
МАТЬ ВАШУ, да ТЫ ПРОСТО ЧИСТО ГЕНИЙ !
Скоро будет лям точно!)
СОМНИТЕЛЬНО, НО ОКЭЙ
Why am i crying?
Если ,это видео окажется в хороших руках, то оно станет популярным...
Интеграция года
смотрел смотрим как ты начинал делать этот клип, тяжело тогда шло, начал думать уже, что таки забил продолжать, отлично получилось
Реклама вписалась в текс вот это уровень!
Вот это ты интеграцию замутил)) красава
+15р
родной Калининград
Это просто ТОП!
Как всегда шедевриально
Хорош!
-Ты меня прощяешь или нет?-Купи для начала авиабилет.
я вахуи
Не знал, что 55x55 делает не только музыку, но и обзоры на интервью, какой молодец
Ахах)) кайф ))
Это великолепно и полная правда)))
Последние 2 ролика не очень. совсем не очень . С медведева угарнул, а этот видос кал.
Качает ахаха, от души
Сам трек делался вокруг интеграции))?
заебись
Зашибись)
Мало видеоэфектов стало
максимально странная хуйня
Легенда
Каждый из нас вернётся сюда ещё не один раз, я это знаю, ты это знаешь, все это знают...
Я олигарх и мне в России зае*исьЭто гениально дружище!!!!
Жаль нету ";ты меня прощаешь?";, а так классно
Более идеальной кандидатуры для песни не подобрать. Маэстро, дЕржите хватку!
Принудительное интегрирование через 10, 9, 8, 7,..
Вся суть черта в одном ролике.
помню стрим где ты нарезал фразы)))) ну огонь!
АААААА!!! Интеграция - просто восторг :DDDD
Тиньков кидала, за свои грехи легко отделался, так ещё и жалуется.
Помню на стриме слушали. КАЙФ
ЧИКИ БРИКИ ПАЛЬЧИК ВЫКИНЬ
Ааааааааа хорошо
В исполнении 55х55 любая интеграция будет вне конкуренции. Это топчик
На показалось, что он в инвалидном кресле
Переход от ";с**баться"; на билеты авиасейлс это просто
авиаселс Тинькофф банку после покупки рекламы в этом видео: ";ты меня прощаешь или как?";
Папа вернись в семью
Ты меня прощаешь?!
спасибо за счастливое детство, легенда
Ну ты меня прощаешь?
Отписка
Ну вообще если так посмотреть в прошлое, то я ПЕРВЫЙ в интернете, кто придумал идею снять про себя клип.*Олег Тиньков
Я считаю, что ролики этого канала - это как музыкальные клипы. Тут нет место рекламе.
Это охуенно !
Крутой трек, речи нет
Худший трек даже без учёта интеграции говна
Мне пох8й я так чувствую
Интеграция нормально интегрировалась
Лайк если на стриме видел начало етого творения )
Жду фит с IYА трек сомнительный, но окэй
Сомнительно, но ОКЭЙ
Стаса сюда
В конце реклама найс, в середине трека - нет:С
йоу
золотые слова,хоть расейскую конституцию записывай после главы про Бога))))))))))))))))
История снова творится!!!
Ясно.
Ахаха шедевр
Кто на стриме был?)
Только уже на AviaSales, а Билетики))
Как всегда топово)
ммм,хуета!)
Реклама топ, это шикарно
Интеграция: уровень БогКайфанул, но только я в припеве не все слова понял? Столько эффектов наложено, что момент «Мне пох.., я в Америку…» и до «Я олигарх…» я не могу понять что он говорит
Авиасейлс в тему)
я пееервый бизсмен который зачитал рэп
О, я помню как давно был на стриме, когда начинали делать клип. Прикольно.
Ты меня прощаешь?
друг, 11х11 или 55х55, или вообще 33х33, стоп, что ещё за 66х66, сложна))
Жаль не нашлось место под - «Ты меня прощаешь?»
Очередной шедевр от легенды
Я один из 2022?
oxxxymiron - цифры и цвета
Я бы написал комментарий, но не буду потому что я олигарх, мне заeбись.
Что это за ужас Что это за ужас Что это за ужас Что это за ужас Что это за ужас Что это за ужас Что это за ужас Что это за ужас
Сразу лайк, свежак
";Ты меня прощаешь?";
классная интеграция билетиков в видео
одно из лучших видео
Hah
Моя скипалка рекламы сработала дважды, пришлось самому тыкать рекламу, чтобы глянуть что там)
Тинькофф лучший.
Шедевр, не иначе!
И все будет заебись :)
Я что то не понял - это Тинков в рекламе снялся или наоборот?
а где же двеееести миллиардов долларов на стриме этот кадр был
Супер интеграция!))))
Я: *прихожу к другу в гостиЕго собака:
топ ролик, Теньков клоун конечно)
Как всегда на высоте RESPECT.
А?
Сомнительно, он окей
Очередной богический видос!
Когда заходишь в комментарии, чтобы найти людей с галочками
Мой самый любимый видос у 55х55
Реклама Авиасейлс четко вписалась в трек!
Это просто ахуееееееенно!!!
Витя лучший!
так красиво подавать рекламу? браво! рекламщики просто дно по сравнению с автором!)))
Ахах, классно получилось)
ты прощаешь меня или нет?
Браво!!!
Хоть я и был на момент 2007 года маленьким, но даже я пустил маленькую слезу. Для меня 2007 год это не эмо, не блейзер, не 3G, не дешевые товары и все то, с чем его ассоциирует большинство. Для меня это квадратный телевизор в зале, Эй Арнольд, Котопес и другие мультики, наклейки с машинами на шкафу с одеждой, кнопочный телефон от Нокиа, переносная колонка (бумбокс) от Сони серебряного цвета с дисководом и дисплеем синего цвета, компьютер со второй колдой, отцовская девятка во дворе под окном нашего старого, советского, многоквартирного дома. Эх, как давно это было
На чем и куда лететь?)))))))
Куда им лететь,если визы закрывают?)))))))))))
Хорошая реклама тинькова в треке про авиасейлс
Новый шедевр
прощаем?
Я не знаю только трёх человек
На бэках сам авиасейлс!
гениально
Ролик просто за**ись, супергуд!!!...
Интеграция
, лол, чисто случайно глянул в верхнюю правую часть
рабы-терпилы,но окэй))))))
Почему так часто пропадешь
Дароооовааааа)
не стал миллионерам за 7-8 месяцев и он меня отпиздил
А я был на стриме, когда делали этот трек)
О.Т.
Мб лучше съ... и сразу реклама билетов на самолет)))
Авиасейлс ,ждём комментарий.
Америка его нагнула так, что мое почтение. А потом Россия нагнула. Бедолага
Теме выбрана неудачно - грешно над больными мучениками смеяться, но сделано конечно супер
Блять, это очередной ШЕДЕВР!
Так ты меня прощаешь или нет?
ура алег офигел
Я здесь до 1 000 000 000 000 просмотров)
Я помню стрим где ти искал материал к этому ролику где-то месяц назад, но это того стоило
Ты меня прощаешь или нет?
Заебись, супер гуд!
Жаль, что авиасейлс не дали добро на ";и всё будет за**ись";)
рашка парашка
- Вы тоже заметили в правом верхнем углу?
На самом деле очень жаль Тинькова. Один из немногих людей, с нуля создавший такой крупный бизнес в России без криминала.
Это шедевр!!!
авиасейлс просто обязаны оплатить вдвойне
Очень круто
Ты меня прощаешь или нет?
Ты меня прощаешь или нет?
Официально я был тут до миллиона просмотра)
Клёво.
СОМНИТЕЛЬНО, НО ОКЭЙ
Прикольно получилось
Творчество 55х55 всегда приятно уху
Честно говоря, получилось на мой взгляд хуже чем прошлые, взято меньше фраз и умещается буквально на пару предложений если сравнивать с более раними
ЗаебисьСупер гуд
Когда заказали рекламу и нужно сделать видео
Уже ни алигарх....к сожалению
Лайк кто был на стримах когда делался этот шедевр!)
это просто музыкальный шедевр
Я олигарх, мне заебись
Бля, ждал видео… смотрел стрим и наконец-то)))
Круто лайк и коммент для продвижения
Кто был на стриме отметьтесь Или Коментарий
Как трогательно и глубоко...
Мне кажется, что незаметно пукнуть у женщины в прошлом видео не получилось, оттого и такое сморщенное лицо Тинькова на превьюшке
Биполярочка))
очень привкольно
ТЫ ЖИВОЙ?!
Может лучше, сье…Авиасейлс-поиск дешевых билетовЛучшая интеграция!!
ЭТО БЫЛО НЕОЖИДАННО
Как ФСБ мочу меняли на Олимпиаде в Сочи
Лучшая рекламная интеграция Авиасейлс на ютубе
Как ремонт во дворце в Геленджике
СОМНИТЕЛЬНО, НО ОКЭЙ
Рязанский сахар
23 июня 2022 годаПАСЕподвели итог, что «наиболее убедительный сценарий на сегодня— MH17 сбит российским „Буком“», отметив, что «поражены дезинформацией, распространяемой российскими властями в отношении крушения самолета, которая причинила боль и страдания родственникам и друзьям жертв»
Пришлось долго ждать, заела ещё во время стрима, очень интересно было послушать готовый продукт) УРА
ОПГ ОЗЕРО воруем вместе с фашисткой путиной
Фашисткая федерации терорист номер 1 в мире!
Российские фашисты захватчики и марадёры насильники прекращайте огонь и уходите с территории Украины!
Украина победит российских окупантов!
Ещё один шедевр, пасеба
очень классно, но где ";завтрак за один миллиард долларов"; ? или как там было на стриме?
Ну ты меня прощаешь, или нет??
СОМНИТЕЛЬНО, НО ОКЭЙ
Поможем Украине победить российских захватчиков!
Будем переслушивать как и другие треки! Реклама пушка
Я один из 500 зрителей
Ты меня прощаешь или нет
блять это самая лучшая интеграция рекламы что я видел.55х55 ты волшебник, отличное исполнение, песня на репит!
Это чистый хайп
Лучший трек евер
был здесь до одного миллиона просмотров
Пока я это слушал, из моего кошелька пропала вся наличка. Сомнительно, но окэй.
Это первый раз, когда мне понравилась реклама
Легенда
В конце был голос Путина?
Я не хочу страдать. Авиасейлс - мне похуй.
Если меня спросят что такое идеальная рекламная интеграция, я просто покажу им это видео
Как всегда вышка
Когда будет трек про Кадырова? И будет ли вообще?
Давно ждал этот выпуск, еще на стриме смотрел как ты его делал)
Забавная рекламаЖаль, что гумно
Ну сколько можно??? Может лучше....
не зря потратил 2 минуты
Реклама в тему)
давай пашу техника из видоса с детектором
кажется, я хочу на тусу где будут играть все треки 55х55
Мы тебя прощаем за прошлый кринж видос
Okay
Как всегда имба)
Е БЕЙШИИИЙ
,,Если нет в ролике рекламы, сам ролик - есть реклама..."; (Кто-то, за**ись, сказал)
Увидеть новый ролик 55×55, это как увидеть продолжение любимой книги. Просто невероятно.
Почему я так ору или лучшие этой недели.
Помню стрим, ждал)
Про маразматика сделал музычку, хотя это хайп, похуй, так чувствуем.
Норм про авиасейлс влетела реклама XD
На стриме, когда ты начал монтировать рифмы были лучше, но спасибо.
Оо, легенда вернулась
Простите, но вставлять рекламу ависейлса в середине клипа, это загкварно.
Очень жаль что не было фразы: «ты меня прощаешь или нет?»
СОМНИТЕЛЬНО, НО ОКЭЙ
О. Дратути
Поднял настроение
Лучшей рекламы Тинькова Я никогда не видел.
худший ремикс на канале. голос тинькова просто ужас в этой недопесне.
Нормально. Жалко только, что никто никогда не вернёт 2007 год...
Реклама вставлена заебись
Лучшая интеграция рекламы продажи авиабилетов!)
Не очень, видно что пришел заказ на рекламу и отсюда высосан ролик
Первыйнах
Топ, Тинькофф топ
О, присутствовал на стриме. Тогда ключевой была строчка ";Хороший обед стоит 10 млрд долларов";. Теперь посмотрю итогP.S. ахахахах, реклама годная
Самая лучшая интеграция что я видел
Но Окэй
Без субтитров бы не понял!
Витя, ты офигел?! Ну, сколько можно, делать такую годноту?!?!?!
Nice
Только истинные подписчики были на стриме 55x55 как он делал этот проект
Это войдёт в историю
Интеграция хорошо вписалась.
Неожиданно, но окэй
Я люблю его
был до 10к просмотров
Ебать дядь, я на твоем стриме твор попытки это сделать видел сколько месяцев назад?))
Круто вышло)
Зашло, хорошо получилось. Хочу так же писать музыку))
Хочется с Санечкой Bulkin какой нибудь трек
не знаю почему,но мне понравилось )
Я не могу я так угораю со всех треков спасибо автору
пушка!
Надо было ещё вставить момент с извинением перед Дудëм
Гениальная интеграция
Мне по№уй, я в Америку. Я олигарх, мне в России за№бись.
Если этой песни не будет на моём выпускном - я расстроюсь
На самом деле, я ожидал чего-то большего. Вот не зашло и всё(
Классно)
наконец то ты вернулся)
Олег увидит 100 % ))
Приседалыч с подливой :)
харош)
Ой как круто!!! Всегда не с первого раза заходят треки, но это что-то с чем-то! Бит, мелодия, слова и интеграция - все офигенно! Красавец, продолжай в том же духе, жду следующие работы)
Я сыкло или я не сыкло)
Песня длится даже меньше двух минут, но благодаря насыщенности текста кажется, что тут минуты 3, не меньше.Реклама прям в середине трека - это что-то с чем-то
Маэстро ,я в восторге Вся суть репта в одном 1,5 минутном ролике
Оч слабенько
Очередной хит 55×55
Ремикс взятый в кредит
Смотрел на процесс создания еще на стриме, наконец-то вышло
Юра, ты меня прощаешь?)
Шедеврально
Легендарно
Особенно получаешь наслаждения от того, что присутствовал на стриме, при создании текста к этому треку)))
Юра ты меня прощаешь ?
Так и не понял Дудь простил Тинькова или нет?
Вообще кайф легенда
качает
Этот финт с «сьеб…» и Авиасейлс просто
Отличная подача, хорошая рифма. Видео ОКЭЙ!реклама просто шедеврально вовремя XD
Легенда вернулась)Енжойкин это не твой канал )
А знаешь, без тебя ни как, мне очень нужна твоя поддержка, ищу добрые сердца. Я простой парень со сложной судьбой, мне будет очень приятно, если ты станешь и моим другом. Зайди в гости, буду рад. Для меня это мотивация творить.
Витя, знаю ты старался. Да и вообще из этого интервью вряд-ли у кого получилось найти хоть какие-то ритмы. Но честно, совсем новые работы, значительно хуже старых. Чисто моё мнение. В старых песнях была изюминка что-ли, а в новых так... просто набор слов.
Это просто шедевр!
Л - лицемерие!)
Ништяк
Благодарю тебя, рад, что ты вернулся
Юр, ты меня прощаешь?
t
Интеграция шедевр Редкий случай, когда рекламу хочется действительно хочется смотреть
Зачот)
Ля, мне больше трек про авиасейлс понравился!
А по смыслу тоже, как сказал бы Омежка, за*бись
Реклама интегрирована идеально)
На стриме было лампово с этим видосом)
звук гавно
Мне похуй?)
ждал этот ролик со стрима кайф
Ну теперь ждём и ищем реакцию Олега на этот видос)))Видосик как всегда на уровне, как всегда огонь)
Оооо помню стрим с которого все начиналось
топ!
супер
Ахуянно, пацаны
Коммент в поддержку пиздатого ролика)
Сомнительно, но окей (‿)—
Реклама чёткая, рил
Очень плохо.
Очень крутая маленькая деталь, что когда Тиньков говорит о цифрах, логотип 55x55 права наверху меняется на эти же цифры :)
Охуенно)
Человек, который проебал свой банк и бизнес :)Молодец!
";Ты меня прощаешь?!";
Интеграция прошла успешно)
Пожалуй, среди всех пиздатых интеграций авиасейлс эта -- лучшая
Краткий пересказ интервью у дудя, оригинал уже можно не смотреть)
Top
Тиньков это медийный про3б года, что ни говори
Годно
Я ссылко или я не ссыкло?
Я из телеги))
Та нет уж, с такими видео... (На**й)Меня не интересует больше твоё творчество!
Припев очень ахуенный)
Оч круто вышло,прям мое почтение
Когда не хочешь делать дз
ТОоп!!!! #! ₽+₽+;_+_+_+
Ждём фит с Булкиным!
Я уже начала это растаскивать на цитаты
Был до 10 к просмотров
Пушечный врыв в Ютуб от 55 после затишья
Кайф
Рекламу вставил четко
Мне похуй я так чувствую
Ее, респект за обещание! За это - лайк не глядя!
топыч
тот момент когда видел зарождение видоса в трансляции
В россии и вправду заебись
Посмотрите внимательно на верхний правый угол, там в логотипе 55х55 меняются цифры!
Это первый трек с прямой интеграцией, которая даже смотрится органично.
Лучшая реклама авиасейлс который я видел
Нахуй такой ролик рекламой портить? Его никто слушать так не будет
Так он в России??
Ты меня прощаешь? Или нет?
Давай с Илюхой Мэдом)
Вот ты меня прощаешь? Прощаешь?
почему в описании заебись, а в видео зашибись?
Ооо, очередной шедевр, прекрасно)•добавила в плейлист•
55х55 после этого видео: Тинькофф, ты меня прощаешь или нет?
Надо было сделать трек под названием: ";Ты меня прощаешь или нет?";
Это самая лучшая реклама aviasales
55×55: я гений, мне заебись
Неплохо. Можно было было лучше вытянуть по смыслам) Но рекламу авиасейсл слишком жестко интегрировали, нельзя так)
о помню стрим
Омг просто по приколу решил ваш канал посмотренть и виже новое видео охуетьᴥᴥᴥᴥᴥ
За окном гроза, значит время 55×55 выложить видео..
самая гениальная реклама авиасейлс в мире
55х55: ну ты прощаешь меня? Ну можешь простить меня
Наконец-то Олег Тиньков
А я нищеброд, мне не заебись )))
Дождались,ура!!
Краткое содержание любого интервью с Тиньковым
Вот бы субтитры еще добавить...а то из за искаженного звука не пойму некоторые отрывки
Может лучше съе-?
ЗАЕБИСЬ! Я был на стриме и видел, как ты делал этот трек!
С Шедевром!!!
Помню стрим)
Реклама, которую моя рука не посмела пропустить)
заебись!
Хорошо но очень много автотюна
как обычно ахуенно
Я тут до 5 тысяч просмотров
Я пришёл сюда посмотреть рекламу Авиасейлс, а мне показали Олега.
Как всегда все на высоте
Это всё понятно, но один вопрос остался открытым. ";Ты меня прощаешь?";
Фига, давно контента не было. 55 как обычно сделал по кайфу
На стриме было лучше
Ну наконец-то!!!
Авиасейлс нахуя
То чувство когда теперь даже Тинькофф будет пользоваться AviaSales
Ну , чё норм . Тока почему то не хочетстя ничё говорить.
Был на стриме, когда искали фразы из видео и вот, наконец-то, вышел шедевр)
Дед ты откуда нахуй вылез? А так то ахуенный музон;)
Топ
Это чистый хайп
пострадывать но ты задонать
шедевр!!!)))))
. - эта точка собрала столько лайков сколько должна
Зашёл спустя 2 года и тут новый клип. Кайфарик
Бля зачем рекламу везде тулить ну пиздецИспортили этим
Реклама на высшем уровне
Это представьте как нелегко, вставить правильно рекламу что бы смотрители увидели, мантаж на высшем, все просматривать всю ночь, найти подходящий бит, нарыть инфы, это все не просто!
Был на стриме когда ты начинал это делать
Какой кайф! Легенда спасибо!
Класс. Супер. Скиньте это Стасу Ай как просто!
Лучший бэнгер сезона
самая лучшая реклама в моей жизни
Какой же он мерзкий!
А можно чисто минус дето найти?
Одна из лучших интеграций AviaSales))
да ну ты жив?
Лайк если тинькоф самый молодой дед
Сойдет)
Красава, совместить в песне Олега Тинькова и Авиасейлс, это ах*уенно
Наконец новый ролик! Только жаль что так мало)
Сомнительно но окэй, надо было чаще поставить было бы круче
Тиньков нереально ахуел в край
Я одного не поймуТы меня прощаешь или нет?
Неужели что то стоящее за последнее время
но реклама конечно лишняя... в машине не включу трек из-за этого
55Х55, ГО ФИТ СО МНОЙ ЧЕРЕЗ ГОД? Когда научусь писать треки
ну так себе, рекламы уж слишком много )
Интеграция от бога
Реклама все испортила
Будем честными, это лучшая интеграция авиасейлз из всех что мы могли увидеть
Заебись,супер гут=)
И вновь прекрасно. Планку держишь
ХАХАХАХАХАХ, РЕКЛАМА ТОП
Действительно, Олег, не торопись, в России бизнес отжали, и так заебись)))
топчик!
Месяц ожидания, ради 2-х минут наслаждения.
норм рекламу встроили конечно
Вот бы ещё не реклама, но сам понимаю, губу закатал
Это лучшая интеграция, которую я только видел.
Лучшая интеграция - лучшие тайминги.
По Тинькоффу скучаем
годно
Зачем Enjoikin переименовался в 55х55?
55х55 реально пoхуй, он ведь так чувствует
55×55 скатывается на дно
Это блять ГЕНИАЛЬНО
это конечно круто но помоему формат давным давно изжил себя...
топчик!
Ураа! Наконец-то Теперь ждем шедевр с Булкиным
Как всегда шедевр
сомнительное видео, но окей, лайк.
Супер гуд)))
А где же «Бабки ! Бабки»?Мы ж на стреме нашли вроде гуд моументы
Круто
Аудио в телеге:
Как всегда великолепно!
Крутую музыку создаёшь, настоящий гений, продолжай также )
Отлично
ку
ОН ЖИВОЙ
Было бы славно вставить сюда интеграцию с Тинькофф, но авиасейлс опередили их
Реклама гениальная))))
то что ролики выходят так редко, это придает большую ценность))) Удивляюсь каждый раз уведомлению, что ролик вышел)) Кроссавцы, топитее
Ставьте лайки этому маэстро)
Наконец то, 1000 лет ждали
Акции Тинькофф Group резко скакнули вверх
Так качает, что даже мои банковские карты стали black
Никогда не понимал зачем менять голос до неузнаваемости.
в России ты должен страдать
Интеграция заслуживает отдельного лайка)
А где момент со смехом со стрима?
Мой обед стоит пару миллиардов долларов
заебись супер гуд)
Гениальная интеграция
Не сомнительно. Прекрасная работа
Тот случай, когда реклама была в тему
Сомнительно, но лайк
ХуанхЭЭЭЭЭЭЭЭээ!!!
НУ ОКЭЙ!
Чувствует
Помню тот стрим! Охрененно!
Слушаю этот трек, и мне зае**сь =)
Слишком все слишком зафильтровано
Страдать в России (. Но как всегда на высоте !
На самом деле, после этого интервью Олег стал для меня таким открытым человеком. Надеюсь его здоровье не будет ухудшаться)
Такое такое
был на стриме))
Энджойкин 2.0
Ниче такая нативная интеграция
Оп оп
P.s. Тиньков оценил это
В России ты должен страдать
Видео идёт Ютюб видео вышло 29с назад - 8 просмотров
Помню стрим, на котором ты делал этот трек. Молодец, хорошо получилось!
Как же без авиасрейлс
Круто
Вставка рекламная топ))
Сепер мега хит, в жопу всех рахит
Нихера не понятно текста, жалко что ты перестал уметь
Хайп
О да ОНО ЖИВОЕ
топчик
Он как будто завокоден
Ахуенна, Витёк гений
рекламу классно вставил, не давит на мозг
оооо легенда вернулась
Помню стримчик смотрел с нарезкой, столько времени прошло, хотя так не кажется...
Россия: Спецоперация Украина: (Название данного трека)
Миллиардер жоска навалил репчика
Я дождался этого дня)))
Красава жеско
Спасибо что живой
верни стрим пожалуйста, на котором делал его. Хотя бы в доступ по ссылке
Топ
огонь
Бомба
Легенда в моменте
хочу ";я олигарх, мне зае*ись"; а не вот это вот всё
Лучшая реклама авиаселс.
Ладно
Тинькофф топ
имба)
Копц
Акции Тиньков после просмотра
этот канал ещё жив?
Раньше было лучше (
Я бизнесмен, мне похуй, я так чувствую ©
Прикол
Заебись!
Тиньков чувствует на протяжении 2-х минут
Здравствуйте, клëво :D
Новый хит
Круто!
я кушаю вкусно, и точка
Ну как всгда хайп на других, м-да... Осуждаем всем Сбербанком
Ахаха первый
8 просмотров, 32 лайка
Уу, харош ждём про Некоглая
Я кушаю вкусно. Это Факт.
Привет 55х55 давно не виделись
Неужели первая
Кайф
избранные наблюдали за созданием трека на стриме)
Тиньков красава на само деле
Ахххахаах
ура, новое видео
пришло время отписаться от этих высеров
С премьерой
48 сек назад
классно подобрал
Как всегда шедевр! браво!
Yes ///
Топ
55x55 ожил, ура!!!
Первый
О майн гот! Тиньков, окей...
Сомнительно ммм... Это!
Тинькофф, жду про сбер
8 просмотров, получается
Блять я даже не второй
Еее, Тиньков топчик!)))
Хайпуем!!!)
с возвращением, легенда
Согл
вообще топ я в шоке просто в шоке да ок сэпэсэ
Разъебал как всегда,от души!
Привет из 2023
Очередной шедевр от 55х55
Имба
Круто
Хах
Как же я этого ждал)))
Слава Украине
Блин, это так сложно, ты молодец
О да ладно
Заряжено
Топ
Хорош
Wow
Заебись видос
Топ как всегда
Сомнительно
аааааа харош
Ты меня прощаешь или нет?)P.S. Ура, легенда вернулась)
легенда вернулась.
Четко
Ну ты меня прощаешь или нет?
Я кусал меня жевали
Гениально
Ого
Все ку с 2022
Оооо дааа первый
Я не первый
Ура
Наконечник
Очередная годнота)
Окей
Мега хорош
Вау!
Как всегда топ
Электрофигел
Блинн детствооо
Первый
Я глеь
Урааааа дождался
Топчек
Ого
Топ как всегда!
Имба
Большое спасибо за видео! А мне 38 лет, и к сожалению я в инвалидном кресле более 20 лет. Попала в автокатастрофу.. Я тоже создала канал, и пытаюсь как то двигаться в этом направлении, правда пока мало что получается((Пишу этот комментарий, просто что бы пожелать вам хорошего настроения! Дай бог вам здоровья! Всем удачи!)
О
Витя лайкни
Первый
Ура
По зову сердца
Топ
Воу, первая)
Приседалыч
Я один перешёл после видео Ивлевой
Железный Димон держал грузинусов в страхе !
Добавлено в плейлист spotify
А куплинов видимо всё еще не знает какое чудо он сказал чтобы из этого сделали клип)...
Я который с 2022
Интересный факт: вы это искали))
-Девушка, почему вы здесь стоите такая одинокая?-Я просто пропердеться отошла.
Привет из будущего эта песня до сих пор топ.
Привет из будущего эта песня до сих пор топ.
Уже почти 2023 а я это слушаю...
А вдруг 55х55 и есть энджойкин, просто скрыто
У Рубского есть замечательная лекция о проблемах современной психологии
РЖУ В НАЧАЛЕ: %%х%% бл.ть! 55х55 вооо!
Включю на медляке
При помощь спутника роскосмос была обнаружена песня вселенной
Гениально
Давидыч: Видишь кучу на земле? Я: ДаДавидыч: Это я навалил.
Играю сейчас в Jedi:Fallen Order, и эта песня как мой внутренний mood
То то 7 то⁵
Кал, опять люди ищат то, чего нет...
Самый крутой трэк мира!! Серьёзно это даже лучше качает чем любые песни профессиональных авторов! И этот мэшап сделан с моим любимым ютубером!!! Однозначно лайк!
Компиляция лучшего времени на ютубе! Спасибо за настольгию 55х55, лучший!!!
Медведева в президенты!
Узнала о Веронике до этого видео, как психолог вызывает сомнения. Какие-то бредовые мысли говорит про известных людей, да и советы напрягают.
хоть я и родился в 2007 году то я знаю какое было время, не то что я помню, я знаю!
- Объявляю это официальным гимном ученкиов 1 сентября.
Урааа
Помню 3 года или больше назад нашёл этот шедевр..
НО ЭТО НЕ ТОЧНОСУПЕРМЕГАХИТМУЗЫКА НЕ МУЗЫКАНТА- Великая троица
Это уже база
Всем пртвет кто слушает в 2022 году^^
Только в 2022 я осознал, что он сначала сказал ";бл*ть";, а потом предупредил про ненормативную лексику
Канал Гоблина удалили ,вот она свобода слова.
А ведь его забанили недавно...Как иронично...)
ААААхахахх, это офигенно !!
22год , а это так же пиздатоооо
Что за музыка?
Ух, давно не слышала
Как бы это странно не звучалоНо Ивлеева задала стандарт размера пениса
Уже 2022, а ты сидишь тут и слушаешь...
ХАХАХАХА ЕБААА Я ЭТО В 9 ЛЕТ СМОТРЕЛА 24/7
умей проигрывать достойно. Ты проиграл.Отличная фразочка, можно я запишу?
Кайф ха
Кто в 2022 году смотрит этот шедевр ?
Уже август 22 года , а мы продолжаем хайпить
Самое топовое что я слышал
Вечная классика) Шикарно)
лайк если пересматриваешь все видосы 55х55 в 2022
Каждый кадр шедевр! Ювелирная работа! Спасибо!!!
Кое оригинальное название минуса ?
Как всегда разь&;б! 22 год)))
Enjoykin style
Это Шедевр! Как раз Пучкову на прощание после удаления его г-творчества в Августе сего 2022 года!..блоггер - подован надежды.. но потом что-то пошло не в тудой.. ибыл устранен Саурмяном, ибо!
Сделай видео - Денег нет, но вы держитесь! (feat. Дмитрий Медведев) Коммент в топ, чтобы 55х55 заметил
все нормально танцуют Юджин в это самое время
Ностальгия, были же времена, когда было плевать на всё, приходя домой с школы смотрел ютюб
Как сказал один хороший человек, с.ка до слез!
Юджин!!!!
Я хоть не в 2007 году родился но мне прям плакать хочется
я спать вроде шел, а в итоге я здесь.....)
Я конечно был мелким в 2007м году , но мне захотелось его вернуть
Ильюха Брусникин..
Август 2022 года, я все ещё тут
Го с Костей Ивлевым видос?)
Прекрасно, я родился в 2008
Кто помнит коммент от Вилсакома с фразой: Ну Допустим
А где коммент Вилсакома: Ну допустим
Пипец, маньяк
Помню с подругой года 4 назад слушал это на серьёзных щах
Давидыч настолько мощный , что одно его приседание равно 50 приседаниям обычного человека
Хардбас
Шёл 4-ый год, а я так и не узнал кто это
22 год , теперь я прозрел на наши ролика ) Ларина вообще отлично обсерили!
Один из лучший и смешной людей нашего времени
Идёт 2022 год, я все ещё слушаю это
Тексты Песен55x55 - ИВАН ЗОЛО{Интро}Сначала хорошоПотом не оченьНу, как-то50 на 50 короче{Припев}Сначала хорошоПотом не оченьНу, как-то50 на 50 корочеСначала хорошо (Сначала хорошо)Потом не очень (Потом не очень)Ну, как-то50 на 50 короче{Куплет}Меня зовут ИванМне 17 летВсё идёт нормальноНа самом деле нетВсё идёт нормальноПоссорились опятьИли чёто было по-другомуИ мы всё-таки не будем сниматьНемножко моя мамаНе доверяет НекоглаюОбщение ей не
Варфейс скатился и плюс он еще заблокирован могу играть только через впн с 300 пингом ну это бред
Не унывайте пацаны он навсегда в наших сердцах
А если бы он был президентом РФ была бы война? Я думаю нет, он же не хуйло
А ведь когда люди помнили кто такой навальный, ох как же это было давно) посидеть успеть можно было)
enjoykin - Я знаю что это ты!
Никогда бы не подумал, что скажу это.Но нам так не хватает Медведева нормального человека. Что же с нами стало?
А что там было? Кроме Шрека 3?!
тебя ебет) че хотим то и слушаем)
*Звонит Алексей *Навальный:-Привет Витя
Включил на медляк
5 лет назат....
То чувство когда промо ролик собрал просмотров больше чем само интервью
качает
Теперь это обращение гоблина к модератору, который снёс его канал
Чё это воообще такое ?????? Господи
Когда мармок
Шёл 2022 год,я все ещё считаю что это ШЕДЕВР
Наконец-то нашла годную песню для свадебного танца!!!
Никто:Абсолютно никто:Я в дурке: Ты я ну ты кто ты кто я
Это шедевр
Если бы не текст я бы слушал
Икона
Russia Paradise
2022 . Господи мне 30 лет и я это вспомнила. Всё счастья
легенда
В натуре..
Слава Украине
очень подходит для утренней физ зарядки
Врёт булки зажал так перданул что дом взлетел! Не кому не советую 🥷
Копец настольная
Пропил свою репутацию . Угражает миру ядерной бомбой .
Я не столько выпал с самого клипа, сколько со смачного хрюка в конце припева - это поистине нечто
я пон харошш
ех, уже 5 лет прошло, с момента, когда узнал тебя...
Туруру тррру тунц тольц, тунц тольц
Эх... 2018 Он лучший
Именно в 2022ом году решил пересмотреть видосы, ностальгия
шедевр
Сегодня проснулась, а в голове эта песня, я даже не помнила откуда она. Вот, нашла, пять лет уже прошло, а это до сих пор великолепнее многих песен.
Какая же неприятная у него рожа
Я зашёл чтобы убедиться, что спустя 5 лет до сих пор помню текст этого шедевра.
Уже 2030, но это все равно прекрасно
Путин и Медведев крутые
хпхпхпхпххп
дудь такой сидит и у него голова ещё больше вытягивается. он хотел закричать У МЕНЯ 13 сантиметров ДУРАААААААА. но потом сделал вид что с его 78 сантиметрами просто интересно что она имеет ввиду
Эх 2007ой год золотое было время
СВОБОДУ АЛЕКСЕЮ НАВАЛЬНОМУ ГЕРОЮ РОССИИ
он сдохенет я я верну мой 2007 год, спустя много лет я найду этот комментириий где код мой будет 2005 и тогдя я узнаю себя
Хорошо!
Я все еще отвечаю людям которые говорят "; типа"; типа приведение
Ждем про Тинькова ,когда уже выйдет?Не терпится)
каеф
пожалуй соглашусь)
вы тоже каждый день хайпите?
Давайте будем честны, он уже никогда не переплюнет эти шедевры.
Вероника легенда))
АХАХХАХАХАХА ВЕРОНИЧКА)))
И вправду омерзительно
5 лет...
Песня просто шик!
Песня крутая, но она вышла 3 года назад,и только сейчас под неё начали снимать
Когда учитель сказал кто не понел: я :
Ххаххахахахаа
надо было написать вот так ДмИтРиЙ МеДвЕдЕв
Идеал.
что за хреньотписка
скороооо 5 лет!
Enjoykin - это ты???
Витёк, поздравляю с Днём Варенья Желаю такому легендарному каналу продолжать свою жизнь,а автору крепкого здоровья
Вот это очень годно! И уважение за уважение Энджойкина
Экзамен, от которого зависит моя жизнь: Идет.Мой мозг:
Какие 5 лет? Прошло же чут больше года.....
это огромная работастолько просмотреть
Этот шедевр можно слушать вечно хоть сейчас 2022год
Это комент пишу 2022году но др сех пор помню этот хит
Мне кажется эта песня скоро будет мировым хитом молодëжи
Куплинов Великий человек
Прошло уже много лет, он перезалил без рекламы.. хXD
Так вот что произошло.Модернизация закончилась, начнётся новая и 2007 придёт, или же уже пришёл.Ведь это просто квантовый скачок, адронный коллайдер разогнал частицы до скорости сжатия.>;Физики в обратном хронологическом порядке доказывают теории>;Мы сжаты.>;Мы .>;.>;Илон Маск придуман квантово ядерном правительстве в 7e^ⁿ до развития клетки нашей времени.>;Война кварков с фотонами света за занятие суперпозии>;Обратная хрономатрица делает последний кварковый взрыв в слоумо. >;В бесконечном перерождении мира для перехода на квантовый мир остаётся последний большой взрыв.>;Звуковолновое отражение : Эпоха эректората. Чем ответят фононы?>;Война кристраллов 2: Квазинападение>;Фононы устраивают тайное вече>;Неолит добазонного зарождения строит коммунизм.>;Остановка механизма времени, полный ревёрс систем>;Все события до 2007>;Мы расжаты.
2007Хороший был год
Я жду ролик про Кадырова, а ты сделал про пуки... Но ни в коем случае не осуждаю тебя,так как каждый из нас любит эту жизнь.
Ита ж шедевр!
Медведев может и не вернётся а нам достаточна одна бутылка блейзера и песня сентябрь
а... вот что означают цифры в углу! (55 55 07)
Прошло 5 лет а это видео до сих пор в реках
2007 переломный какой то момент в жизни детей 80-90х)))
Миня бомбит
Помню 2007 год... Тогда я не думал), как же было прекрасно.
2022 10 августа, ночь по МСК) как я рад
Эх, Димон
Ахах 2022: «Давайте что нибудь послушаем, например вот это»
Эх как всё лампово
хватит я не тупой ну не тупой я
Без мата, но со смыслом
Это просто шедевр
Я так долго этого ждала
Виктор, поздравляю вас с днём рождением! Удачи в жизни
О нит это же Кингпин
Энджокин, разлогинься
15см это нормально
Шедевр,
самая лучя песня
Это надо на спортплощадках включать.
Самый грустный видос на рунете
да ладно ты живой
кайфульки парни
Раз в год заходишь чтобы пересмотреть твои видосы))
Когда впервые это услышал(не знал что есть клип), подумал что это нарезка из видео собранная в песню
Привет из будущего
будто енжойкин делал
Что что
Как бы странно не было, но 40% тех кто просмотрел этот ролик, видели все эти видосы куплинова полностью. Я к слову еще и прошел все игры в ролике кроме мортала
Тем временем канал гоблина заблокировали за разжигание ненависти.Допрыгался
Лица ивангая могли бы и получше сделать он же подарил нам дестсво
Шедевр
Лучше пёрнуть как медведь, чем как крыса на пердеть.
Супер! Ролик просто пушка!
5 лет, зачем я вер... Хайпанём немножечко?
Я только родился в 2007
Это всего-лишь песня,и там никого не оскорбляют
Теперь этот трек является единственным, что осталось на Ютубе от гоблина((
Просто нужно от корня мерить.
Ахаха, уже как 5 лет прошло, но моё мнение не изменилось. Что это просто топ
Кайф музон. Это раньше было лучше чем эти Инстасамки и Моргештерны
Кто еще.ето смотрит пацани...
Медведьев эмо это просто префект.
Бля его на хардкор надо
Это президенту пиздец , утром встал и вспомнил что сидит , вон горбачеву 91 год
Хороший был мужик
Почти 5 лет, пздц
в 2022 это особенно грустно
Почему у топлеса не ультразвук
А кто это?
Бэдкомедиан заценит
Вот кого надо на Евровидении от России отправлять.
Заканчивается лето 2022. Танцуем под это всем селом
меня флешбекнулооооооооооооооооо аааааааааа какой кааайф
я знаю текст наизусть.. хотя ему 5 лет..
Как называется игра на минуте?
Советский человек
Á obožaú Maästro!
Я не думал, что можно испытывать тоску по времени которое даже не помнишь
Пришёл спустя 5 лет...
Талант
";Badcomedian Баженов говорит сам с собой на протяжении 2х минут, без смс и регистрации";
Было прикольно если бы это замиксовали с гимном России и Украины
Я удивлён
Спасибо
⁵⁵Х⁵⁵
Спустя 5 лет я всеравно слушаю это и досихпор кайфую
Брух, а где мой прошлый коммент?
єххх ну такое
Хуйня про ранний фашизм.
Научился пукать наконец то
Ттутутутутуту
Слушай , а ты думал сделать клип на Диму Масленникова?))
Давно подписан на тебя и мне очень нравится твоё творчество))) Ты очень классный )))
а я тoлько посмотрел placeboing breaking bad remix 3-5 season
Кстати, где Энджойкин? Последнее видео 3 года назад выложено
на улице 2022 год, а я переслушиваю все шедевры нашего детства
Это круто и топчик
я один пришёл только ради этого момента ?
5 лет прошло, а трек все еще легенда
Музон качает Видосику уже как 5 лет, он набрал 16лямов просмотров, а я только что узнал о нем.Всем привет из 2022))06.08.2022 г.
Бляя ностальгия
Никто никогда не вернет энджойкина
55х55
Теперь Гоблин только на 55х55. Иронично.
И всё идёт по плану.
Для 30ти летнего, это слишком грустная песня((( плакать охота
Бедный автор ,сколько же видосов с соловьёбом надо было пересмотреть,чтобы создать подобный шедевр.
Куплинов сильно изменился. Мы хотим новый хит на Куплинова!
очень трогательно)))
Столько талантливых людей в одном ролике
Как же приятно вспомнить это...Всё тело в муражках
Давидыч: ";ходит с серьезным лицом и хлопает в лодоши";Я: ты чего хлопаеш?Давидыч: крокодилов разгоняюЯ: так тут нету же крокодиловДавидыч: так поэтому и нету
Лаа
лайк за ШЕДЕВРР
#энджойкинвернисьбрат
Столько времени прошло, я рада что это моё действо
Комментарии под видосом супер, у меня в 2007 был первый курс венского универа, жил в Европе и был полон надежд)
Чë здесь делает хованский
Легенда
И как теперь пиариться за счет гоблина, когда его удалили с ютуба?
Надеюсь, это будет единственное, чо от Пучкова останется на ютубе. Наконец-то забанили.
Да за шо!
Я посмотрел это видео под травой, мне очень понравилось
Я знаю, почему Медведев не хочет, чтобы вернулся 2007 год, потому что для него это был херовый год, год его неприятеля - Кабана. Лично я была бы рада его вернуть. Я тогда пошла во 2 класс.
Хочу их коллаб с Маэстро
F Каналу Гоблину...
димон не удаляй ютюб про 2007 год мы не рутюб имели в виду
3 класс, новый год. Диджей в кафешке уходит в туалет, а мы подключаем свой телефон и включаем это!
У меня 3 часа ночи, а я слушаю этот хит и просто зажигаю
Уот так вот, Максим
У Баженова ( Харчка) только два состояния- в падике и в Парадной
Кто бы что не говорил, а железный Димон легенда
Медведев здорового человека: Димон 2008!!! Медведев ";курильщика"; 2022! Медведев 2008 года-президент ";надежды России";, Медведев 2022- какой-то сонный алкоголик(поддерживающий геноцид братского народа)!!!! Что с тобой произошло Димон?!!! Ты ведь Брат мне, хоть и по крови(национальности)...
Эхххх, такого великого деятеля потерял русскоязычный сегмент рутуба
Зделайте бой с ним
Гениально НетЛогичноФонд Золотых Цитат
Крч август 2022 Ютубу пипецА так всё хорошо
Это навсегда останется ЛЕГЕНДАРНО
Гоблин - Всё! И точка! Он думал мы его не переиграем.
Жду 3 часть мистора ютубца!
Очень крутая работа проделана. Но я бы 1 момент подкорректировал : ";все чувства в первый раз,а сейчас это все только в памяти.... добавил бы ";у нас";. Было бы рифмованно наверное) Но и так достойно!
Брехло
Самый лучший трек который ещё для меня топовый и актуален
Тупе говно - блокнулиСлава Україні
Го все купим по альбому?
ОН ИНОАГЕНТ!!!!
Ютуб удалил канал Гоблина
Жалко что его канал удалили
Халявная реклама
Этотпросто шедевр же.Сидел пил водку,и решил вспомнить классику
Смотрю каждый день - в Киеве, и ем сало
Ну и где ты был раньше )))
легенда
Я уже 2022 года и меня это музыка не музыка не надоела
О я вспомнил
Давидыч:Знаешь Египетские Пирамиды?Я: Давидыч: Это я построил, 5000 лет назад за 3,5 часа
Саня вернись, ты лучший))))
я ни сколько не ущемился...
Начало похоже на 99 problems. Хахахахаха
Как мне понравился трек, уффф
Не понимаю, как сюда можно поставить дизлайк...
Я когда послушал все треки инстасамки. А так топ
25 литров агушы
25к подписчиков?
5 лет назад.....
Fakyo Russia game gta for usa
я бы посмотрел на его битву с гордоном
Поставлю на звонок
Эх… было дело(
пов:чернобаевка
Хочется обратно в 2017. Тогда все было куда проще.
F*CK YOU RUSSIAN GAME GTA FOR USA! ;)
плагиат с Есенина : Мне бы женщину , синюю , синюю Да такую чтоб груди были до пят. Что бы морда была лошадиною И широкий, морщинистый зад.
ЭТО БЛЯТЬ ЛУЧШЕ МОРГЕНА
Миссия не заржать в час ночи успешно провалина
5 лет прошло( ээээх
Трек крутой, а женщине лечиться надо
-Коронавирус знаешь?-Да, конечно.-Я КОРОНОВАЛ!!!
Мне одному кажется, что эта песня записана в стиле Enjoykin&#39;а?
знаешь давидыча?да.я задавил
Сделайте про Василя Вакарова
Видео просто топ мне очь понравилось
Блин, ребят, ну какой-то же известный трек, а? Напомните, пожалуйста.
КАК СКАЧАТЬ
Капец, прошло уже 5 лет, а кажется, что только вчера он вышел. Как же быстро летит время 🥲
2022 год идёт спецоперация
Тот случай когда автором достигаются цели, которые он не ставил:)). Д. Ю. красавчик
А есть трек без фраз Куплинова, звучит сама музыка красиво
Сначала хорошо, потом не очень, ну как-то 50 на 50 короче.Сначала хорошо, потом не очень, ну как-то 50 на 50 короче.Сначала хорошо, потом не очень, ну как-то 50 на 50 короче.Меня зовут Иван, мне 17 лет, всё идёт нормально, на самом деле нетВсё идёт нормально, построились опять или было по другому и мы всётакти не будем снимать?Немножко моя мама не доверяет Некоглаю общение ей не понравилось, надо мной рофлят? честно не знаю.А я снимаю танцы, комиксы читаю, ну вот так вот сложилось, мне по кайфу, надо мной рофлят? честно не знаю.Сначала хорошо, потом не очень, ну как-то 50 на 50 короче.Сначала хорошо, потом не очень, ну как-то 50 на 50 короче.Сначала хорошо, потом не очень, ну как-то 50 на 50 короче.Сначала хорошо, потом не очень, ну как-то 50 на 50 короче.
Сегодня я решила сделать для вас разгрузку и поговорить о весёлом, о приятном.Сегодня я буду учить вас, как пукать незаметно. Для того чтобы небыло этого звука два очень важных момента.Попочкой прижались. Вот так вот перданули чуть-чуть. (нюх-нюх)Нормально, незаметно. Не пердануть громко, а шептануть.Что со мной происходит? Подношу свой палец в нос и начинаю там ковырять. Это что? Это самогипноз?Козявочка это мой вкусный снэк, это не просто так! Кстати, как перестать их есть? Сразу скажу, никак!Ваш звук, это пук. (нюх-нюх) Действительно!Ваш пук, это звук. Омерзительно!Ваш звук, это пук. (нюх-нюх) Действительно!Ваш пук, это звук. Омерзительно!Здесь уже дело не в звуке. Здесь дело в запахе.Что-то есть в нём такое жутковатое.Естественно хочется так сказать пустить шептунка.Замерли, и не двигаться! Всё, дали вздунка.Если это горячий пук, он людям угрожает.Если это холодный пук, он их раздражает.Если это горячий пук, он людям угрожает.Если это холодный пук, девочек это пугает.Ваш звук, это пук. (нюх-нюх) Действительно!Ваш пук, это звук. Омерзительно!Ваш звук, это пук. (нюх-нюх) Действительно!Ваш пук, это звук. Омерзительно!Сегодня я буду учить вас, как пукать незаметно. Для того чтобы небыло этого звука два очень важных момента.Попочкой прижались. Вот так вот перданули чуть-чуть. (нюх-нюх)Нормально, незаметно. Не пердануть громко, а шептануть.
Сегодня я решила сделать для вас разгрузку и поговорить о весёлом, о приятном.Сегодня я буду учить вас, как пукать незаметно. Для того чтобы небыло этого звука два очень важных момента.Попочкой прижались. Вот так вот перданули чуть-чуть. (нюх-нюх)Нормально, незаметно. Не пердануть громко, а шептануть.Что со мной происходит? Подношу свой палец в нос и начинаю там ковырять. Это что? Это самогипноз?Козявочка это мой вкусный снэк, это не просто так! Кстати, как перестать их есть? Сразу скажу, никак!Ваш звук, это пук. (нюх-нюх) Действительно!Ваш пук, это звук. Омерзительно!Ваш звук, это пук. (нюх-нюх) Действительно!Ваш пук, это звук. Омерзительно!Здесь уже дело не в звуке. Здесь дело в запахе.Что-то есть в нём такое жутковатое.Естественно хочется так сказать пустить шептунка.Замерли, и не двигаться! Всё, дали вздунка.Если это горячий пук, он людям угрожает.Если это холодный пук, он их раздражает.Если это горячий пук, он людям угрожает.Если это холодный пук, девочек это пугает.Ваш звук, это пук. (нюх-нюх) Действительно!Ваш пук, это звук. Омерзительно!Ваш звук, это пук. (нюх-нюх) Действительно!Ваш пук, это звук. Омерзительно!Сегодня я буду учить вас, как пукать незаметно. Для того чтобы небыло этого звука два очень важных момента.Попочкой прижались. Вот так вот перданули чуть-чуть. (нюх-нюх)Нормально, незаметно. Не пердануть громко, а шептануть.
Эм, вот эти апокалиптические настроения, пусть каждый относит на свой счёт, если ему так кажется, значит я могу сказать вам только одно.Никто никогда не вернёт 2007 год, 2007 год. Модернизация закончилась, и мы все другие, мы снова вернулись в 2007 год.Никто никогда не вернёт 2007 год, 2007 год. Модернизация закончилась, и мы все другие, мы снова вернулись в 2007 год.Это такое уникальное время, это было давно, вы все знаете. Период детства, те чувства в первый раз, а сейчас это всё только в памяти.Что же касается будущего, я просто надеюсь что оно прийдёт. Жизнь продолжается, ну какой в этом смысл, ведь в мыслях 2007 год.Никто никогда не вернёт 2007 год, 2007 год. Модернизация закончилась, и мы все другие, мы снова вернулись в 2007 год.Никто никогда не вернёт 2007 год, 2007 год. Модернизация закончилась, и мы все другие, мы снова вернулись в 2007 год, 2007 год.Этот год не даёт забыть о прошлом, да это наше ощущение. На мой взгляд это был лучший год, это правда. А всё остальное, это суждение.Что действительно касается будущего, это тупиковый путь, есть люди которым нравится 2007 год и этот год необходимо вернуть!Никто никогда не вернёт 2007 год, 2007 год. Модернизация закончилась, и мы все другие, мы снова вернулись в 2007 год.Никто никогда не вернёт 2007 год, 2007 год. Модернизация закончилась, и мы все другие, мы снова вернулись в 2007 год, в 2007 год.
Со временем только лучше звучит)
Фашист алкаголик
Кто нибудь заметил как вымер кваи?
Так, где там мой вишнёвый блэйзер?
Хуета
Куплинов самый топовый,1 не просит подписки и лайков и + сердечко согревает
Ваш пук это звук
закат карьеры 55.......
Па па па па Па по по по пррррррОпа давай давай иИ опа давай давайХахахаИ раз давай давай И раз два два два два два па па па па СупермегахитЖопу херово хит Супер мега хит хитЖопа вседово хитСупер мегаСупер мега Супер мегаСупер мегаХит хит хит хит хит хит хит хит хит хит ААА Воу Ой А ААА Воу ОйПесня это воуууА́ а́ а́ а́ а́ а́ а́ а́ а́ а́ а́ а́ æ å ă ā â æ ä а́ Папапарам папарам Па па па па па па па па па па па па па па па па па па па па па па па па па па паПррррррррррррррррАх сука Все давай братюна опЯ тебе сейчас станцую Опа Ииииииииииииииии ОпЯ тебе сейчас станцуюСукаРаз два три Мы учимся считать Летние каникулыСука твою мать (Играет 15 секунд настольгии)Супермегахит Жопа вседово хит Супермегахит хитЖопа херово хит хитСупер мега супер мега супер супер мега Хит хит хит хит хит хит хит хит хит хитПа па па Па па па па па па па па па па па па па па па па па па па па па па па па па па па па па па па па ПрррррррррррррррррррррррррПа па па па пОу----------------------------------Это была шикарная песня- 55x55 – СУПЕРМЕГАХИТ (feat. Куплинов)
Приседало!
Коротко о происходящем в моей голове- Точно в твоей голове? - Нет в моей- Ну в твоей- Нет в моей, заткнитесь вы оба
я в шесть лет прохожу гонку мафии 1 на залипающей клавиатуре(ну или вертолетик))
какая же ностальгия…. помню как включал эту песню
Три .... Четыре... Чет я засиделся тут
Это совершенство
Вернулся снова посмотреть, можно ли вернуть 2007 год
Омерзительно!Давай ещё.
Я очень похож на Медведева
Этот ";Гоблин"; и есть ТГ по своей сути....
у бэда самый низкий голос
Рискидал по фактам
Эх Лёша( решила пересмотреть из 22го нашего Рашхабада аула
Ты так же прекрасна, как и в день когда исчезла..
я машинист поезда номер 2007, кто туда? посадка объявлена
Так это нормально!!!!! 15 см) видно у баб с глазомером не лады! Или с незнанием сколько это)
кто еще тут?
надеюсь я тут не одна 2022
Смотрю я из 2077 приблыл сюда на сюда на машине времени этот трек у нас уже 50 лет в топе
Лучший трэк на канале каждый раз захожу, только для того, чтобы его послушать
Кстати, монтаж этого видео очень похож на монтаж энджойкина.
Я выросла. И мир не тот, что был раньше. А может я просто была ребёнком и взрослый мир он такой
Слушаю каждый месяц этот шедевр на протяжении 5 лет никогда не забуду его
Шедевр всех времен, заявляю после 5 лет, однозначно уже это так
Легенда спасибо за детство.
Енджойкин новый канал ?
А теперь представьте, этот клип увидела Сама Вероника Степанова
Это было очень очень хорошо..хорошие ощущения и воспоминания того времени
Медведев это шедевориально!)))))
Для олдов.Дав: видел на выборах явку 146%? Дуд: ДаДав: Я проголосовал
Давидыч: ... Дудь: ФуууууДавидыч: это я нашептал
Незаслуженно мало просмотров!
Невский это человек. Рашистов послал нахер, и поддержал Украину. !!!!
Да это ж ШШШЕДЕВР!
Давидыч: Знаешь Украину?Я: ДаДавидыч: Это я бомбил
Минус есть ?
Рано хороните Энжойкина, я думаю он ещё вернётся с хитом.
Круто
Кринж
Кринж
Что с видео? Оно как то меньше стало
Раз! Раз! Раз!Лайк 3000 раз!
Хедлайнер нашествия.
5 лет назад, я чувствую себя старым
бум,вынос мозга
Я только заметил что на заднем фоне па па па па па
интервью с Юликом заебись ,конечно,чел
ебать вы какую бомбу делаете чуваки)))) вам уважение от души)))
миллиарды подходов))))))))
блэт где 3 часть?
супер мего супер мего супер мего хит хит хит!!
ребята, вам уважение, нужно иметь стальные яца, чтобы делать видосы на таких людей, как Дима Медведев))
Кто не понял я не понял
Ахуенно во все времена
Меня однозначно отправят в ад за этот комментарий, но... Украинцы сейчас такие типо:
Димон, вероятность того, что ты увидишь - ничтожна, но верни 2007г... -Весь народ России
55Х55, ГО КОЛЛАБ???
У нас в Киеве - это не актуально. Мы едим сало, и у нас жара +40
Никоглай кто это вообще тот что в шапки его же там что то поймали на постанове чтоль
кто это такое?
Это лучше что я видел
Где нормальные треки ?
ААА ЛЕГЕНДА!
Что за лупень
Какое такое зло я вам сделал, что вы такую боль делаете...
Просто пишу чтобы был камень 2022 года. Будьте дерзкими.
Я бухаю три тысячи раз))
Под эту песню можно крутить нарезку голов Александра Овечкина за Вашингтон Кэпиталз в сезоне 2007-2008.
Харизма 100 из 10
Как скачать на mp.3?
Прикинь что я нашёл!
Господи, это было недавно же... Куда время идет
Смотрю и слёзы идут почему-то…
Никто и не представлял что отключат монетизацию , никто не вернется в 2018 год
То самое чувство когда захотел вспомнить 2017...
2К17 плакать хочется
Че за рэпчик дядя :)
Бум,вынос мозга
Нам нефиг делать мы слушаем это в 2022
йигьааааааааааа
Яхта - дорогомайбах- дорого война... - нет, недорого, всего-то несколько десятков тысяч жизней©упомянутый бункерный гражданин
А он тут симпатичный
Спасибо ";обрадовали";. ( Буду утопать в ностальгиях )!!!!!
ахахахахах , я маме отправлю
Что за песня взята за основу?
Казалось бы, причем тут Польша?
Вот что можно сказать США в лицо
А где реклама в начале?
Ы
Супер хит
ЛЕГЕНДА! Эх, вернуть бы то время
))))))) ахахахах
рэп-хаус
Омг, смотрю это впервые в 2022, и какой же у нее отвратный голос Автору аплодирую стоя, сделать из такого стремного голоса, такой трек, это талант
Витя верни нам хотя бы 2016,17.Пиши такие же качёвые электро хаусы, как раньше, а то совсем с музыкой обленился
Бля ну какой же жесткий кач, почему витя так обленился, сравнивая недавние видосы то это небо и земля по звуку, раньше писал прям такой драйв, по сто раз переслушивал, а нынешние видосы на раз послушал и всё, вообще сравнивая видосы 16-17 годов, и 20,21 то пздц какая разница, небо и земля, уже наврятли будут подобные видосы с качёвой музыкой
С
Смотрел старые видосы 55x55, сравнил что и раньше и что сейчас, раньше была прям драйвовая,качёвая музыка которая не сравнится что сейчас пишет витя, видимо причина всему лень, да и раньше практически в каждом видосе было какое то электро звучание прям ебическое. мб когда то видос сделает, как в 16-17 годах...(, слежу за этим каналом с 17 года, и всё ровно, уже как традиция ждать новый ролик, а когда выходить ролик то это сравнится с новым годом, так же долго ждешь и всё ровно этот момент наступает
Какая же мерзкая рожа... Так и просит кирпича ))
Да ей на тв можно к Малышевой, одна как правильно срать учит, одна пукать не заметно
Помню, этот трек я ещё слушал в 2021 году на дистанционке.
Пошлость, звенящая пошлость
Да кто-нибудь объяснит ей что это средний размер, а не маленький
2022 год , песня из слов димы набрала 16 лимонов
так вот где мы были все эти 8 лет
Кто из 2022 ?
Что слушали легенды в 6 лет
когда выдастся свободных 2 минутки сразу иду сюда
эх классная песня
Сегодня как никогда актуально. Всем привет из Украины.
Так вот за какую песню его посадили, а щас выпустили...
Ну что же...Продолжаем хайпить !! О_0 ОООООО-:) ;)
Ну это та КЛАССИКА , которую и через десятилетие будет не грех посмотреть и послушать !!
Это... Просто.. Четко ! В любое время, во все времена.
По факту самое точное разоблачение Навального)
Надо быть по аккуратнее ,с нынешними реалиями, и"; законами";, Этот реп может быть использован в ходе обвинительного приговора по новому делу Навального о пожизненом заключении...
Давидыч: знаешь самооценку?Я: ну даДавидыч: я поднял!
с концертом топ получилось
Столько лет прошло...
Это определённо лучшая работа на канале 55х55, сейчас переслушал все работы, и эта явно лучшая
Все жду не дождусь, когда уже будет трек с Лукашенко и превентивным ударом
Это шедевр Браво маэстро )))))
рожа яна топ
это точно энжойкин крч. всё ясно. Найс палишься
Требуем минус этой песни!
Этот шедевр спустя столько лет вылетел мне в рекоменды, и я внезапно разблокировала у себя воспоминание о том, что узнала о канале Топы через этот трек Капец
2022 ТАААННННККИИИ
Отвал башки!
Шол 2022 а я снова и снова Слушаю Этот Шедевр)
Веронииикааа жжёт!
Сегодня я буду учить вас как пукать не заметно, чтобы не было этого звука 2 очень важных момента, попочкой прижались, вот так перданули чуть-чуть, нормально не заметно, не пердануть громко, а шептануть
чисто лайвхаки из тик тока
Соболев сам насмотрел такое количество просмотров
как же это ахуенно
Top
Great music!
Это шедевр!!!
Братка салам уалекум с солнечной КЧР
Ну.. Здорова !) Я тоже сюда пришел послушать этот MUSICальный ШЕДЕВР !!Вопрос: нах*я ? Та я и сам не знаю, просто этот бит качает и один из запоминающихся треков 55*55)) Так что мы все пришли сюда за этим. А нах*я ? Та пох, может и дебилы, бля ( кстати, в этом клипе Снэйл упоминает 20..20..20.. 20---5! И в 2025 году сюда прийдем, факты) Информация полезнаяВсем хорошего настроения !
это шедевррр...
Гениально!!!!
С до просто топ
А я тогда только родился
25 это как проезд в маршутке
Шедееевр
Ааааааааа, обожаю)))
Выражение его лица будто он всю жизнь музыкой занимался.
Я поставил эту музыку себе на будильник)))
Го на мармока фит
хайпанем
ХХАХАХАХХАХАХ АВТОР ТЫ ГЕНИЙ. ДАЙТЕ ЕМУ ОСКАР!
Я, который слушаю это в 2022, и испытываю нереальную ностальгию
Когда Топа рекламирует деградацию так хочется её попробовать.
55х55. Просто гений!!!
Кринж
Классная песня, прям все так четко склеено просто шедевр.)
По поводу безделья он был прав стократно. По себе могу сказать, что когда я ничем не занят, в голову постоянно лезут разные мысли типа ";я хуёво живу";, ";смысла жизни нет"; и т.д. А как чем-то займу себя так сразу перестаю себе башку ебать. Вот, например, на работе задач подвалят, я уйду с головою в процесс и настроение стабилизируется. Или в отпуск на дачу ездил, строили там своими силами летний домик, тоже настроение было постоянно нейтрально-положительное. Ну и про спорт тоже всё правильно сказано, я хожу в бассейн 3-5 раз в неделю и после тренек прямо охуенно себя чувствую. Короче, цитаты Камы Пули должны висеть на красных полотнищах как в совке висели на каждом шагу изречения Карла Маркса и ко.
когда кто то жалуется на свою жизнь попивая кофе за 300 рублей я вспоминаю умирающих от голода африканских детей и начинаю мастурбировать
если бы spooky smooky skeleton вышел в этом году
А как оригинальной музыки называется?
Он оскорбляет 55×55 а не вас...
Ностальгия
Лучше бы из его высеров в твиттере песенку замутили)
Всем привет, есть вот такая демка про Диму Масленникова. Надеюсь вдохновит автора данного канала на создание Remix версии? Спасибо за внимание.
Пожалуйста, верните 2017 год...
Жалко что все мы умираем
Я хочу плакать
Смотришь это и ощущаешь что-то родное
Я же один в 2018 когда узнал об этом не смотрел потому что написано в начале маты
Это кнш шедевр
Мне интересно, я один из 22?
Раньше мы называли ето хуйней думали что будет лудше
вы все не понимаете это за все время его ходки
да.
Чисто интересно.. Видели ли это иностранцы...
Помню как 5 лет назад начал тебя слушать
Кто словил настольгию)?
Классно
Новый куртой мем
Новый куртой мем
Хахахаха
Как я давно еë не слушал вспомнил сразу зашёл!
Грёбаный шедевр
топ
Ну хоть теперь вы поняли,что сторонники теории заговора хоть в чём-то правы?! Вас накрыло мечтами не просто так,но для того,чтобы отвлечь от реальности. А реальность в том,что кое-кто живёт,а ты-только мечтаешь об этом.
Суперхит в жопу всех арахис хит
вот так надо а не как ваш морген
Ненавижу Ивлееву, но это шедевр) ладно, недолюбливаю
Ненавижу Гоблина, но этот видос - вещь ))
Ради этого я готов построить машину времени.
На дворе уже 2022 год, а я до сих пор помню и слушаю этот шедевр
Хай-ха-ха-ха-хайпить,хайпанем немножечко
Блин ну что это за Enjoykin? 55х55 где твой стиль? Твоя музыка и видение - лучшие! Не нужно копировать кого-то, у тебя гораздо лучше получается! Предыдущая версия была значительно более интересной. А это ";выпердышь"; какой-то... :(
Старый добрый 2017
Я так любил тебя, когда ты энджойкина не напоминал. Ох уж этот пук. Братан ты пукнул.
Ох настольгия! Вроде совсем недавно я была ещё в 10 классе,и под это видео в полу работающих наушниках в 6 утра делала зарядку перед школой:))) зима, темно,из под одеяла вылез и немного холодно ,все спят и только ты тихонько гантельки тягаешь:)
Сильно
2011, Д. Медведев: ";Никто никогда не вернётся в 2007 год...";2022, В. Путин: ";«Как прежде» не будет...";
Ахахаха) огонь)
Супер
Бэтмена освободили
Топа прав, это круто
Мы все очень сильно расстроганы
а что тут куплинов такой худой
я всё ещё
Шикарный микс, но невозможно им насладится в полной мере зная, какая мразь медведев и ежи с ним.
До слез довели...
Эти девушки выглядят как СССР-тян
Самое главное шептонуть!!!
Ммм фнф того времени
Официальный гимн рОССИИ
С 2022 года есть кто?
ЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕ!вынос мозга проста!круто)))
Давидыч: Путина знаешь? Я: Ну.Давидыч: Это я проголосовал
Можно еще пожалуйста Ахмата Кадырова?)
Куплинов на веки. Легендарный. Горд, что живу с ним в одно время. Смотрю его с самого начала
Хахаха
Сука, Димон, что же ты душу рвёшь(
2022 год ,хочется вернуться в то время
- что за выпуск с этим чебупелям?
Enjoykin?
Всегда хотел спросить чего двадцать пять
Восхищена автором!) Просто шикарно!))
Обажаю Куплинова!Замечательный человек!
Понасенков был бы лучше путина. Это бесспорно.
Сам с собой разговаривает?
подписка Однозначно!!!лайк
сидишь такой в гостях,и говоришь всем пойду ка я шептану в другой комнате
прикольно!
Интересно, а сам Дима это видел, ему бы понравилось 100%
Народ, подскажите пожалуйста, что за трек был в оригинале. Спасшое больсибо за ранее.
Шедевр 22 года
Пишу чтобы остаться в истории :)
Когда проиграл катку в BrawlStars:
Я играл в нее несколько лет , Я по началу понял, что это рекламный трек. ))
желтый снег низзя)
типа коммент)
Кёник
шедевр
Настольгия, это божественно!
После этого видео уже Шварц хочет быть похожим на Курицина.
Давидыч: Грузинов знаешь? Я: Ну да Давидыч: Это я нагрузил
Введите текст коментария
Для тупых, музыка не музыканта потому что Макс снимал блог не блогера
Короче не буду писать эти тупые коменты про давность, просто скажу, что вырос на юджине, смотрел его с 8 лет, классно было
Лучшее что Ларин сделал для человечества
В 10 лет впервые начал смотреть, сейчас 15, спасибо брату, впервые этот канал показал
Даже Димон не вернул 2007ой год.
142к142 просмотра, это прекрасно...
Когда крылатые пидарасы не дают спать всю ночь
Я: Вы общаетесь со мной только из-за денег!Психолог:
Есть у кого минус?
Сделать измененную версию вышедшего видео только чтобы вставить туда рекламу варфейса. Автор гений.
Давидыч: Соединенные штаты знаешь?Вдудь: ну да...Давидыч: это я соединил.
Теперь это моя любимая песня
Оч круто!
Зачем он с зеркалом разговаривает?
Кайф для ушей досих Пор
ЭТО ШЕДЕВР!!!! Сморю впервые))) Блин монтажеру ОСКАР!!!
Ю вона плэй, лэтс плэй
\m/
Эх, 15 секунд ностальгических игр - это очень ахуенно, буду вспоминать в будущем как играл в эти игры и смотрел Куплинова, ахуенное время. Куплинов самый ахуенный летсплейщик и человек очень добрый
Шёл 2022 год, а я до сих пор слушаю этот шедевр
Вроде бы мы не узнаем оставлял ли Илюха Прусикин под шедевром
Где коммент от Снэйла?? Браво, аплодирую ногами.
отдаленно бени беннаси напоминает)
Это шедевр
куплинов легегда , его никто не когда не забудет , столько моментов , столько уюта , никогда не забыть , легенда , наша , и мы его никогда не забудем , война он не претендует , он тупо за мир
OMFG OMFG THATS GREAT!!!!!!!!!!!!!!
Легенда
те самые гачеры под этот звук :
Спасибо учитал за английский
С марта этого года, я полюбил слова Стаса про западную продукцию
Этот шедевр будет всегда актуален, что тогда, что сейчас, это прекрасно
Сейчас лето 2022 годаВидео вышло 5 лет назад, как же время летит..
Искал фразу, нашёл мем. Как я вообще это делаю? :)
В 2007 году я закончил 11 класс. А в декабре 2022 года мне уже 33
Спасибо 2017
Димка - шедевр игровой индустрии)
Две тышы 7-ой год
Данное видео куда лучше чем все высеры этого ";психолога";
Эх.. 5 лет уже прошло..
это навальный, ветерана оскорбил. это навальный, 9 лет получил. это навальный, за коррупцию сел, это навальный, а как красиво пи//дел))
ахахаха)) круто)
Он настолько жёсткий что у него голова белая а тело чёрное :0
все ещё помню текст на изусть..
Вопще классно обязательно лайк надо поставить такой припев Вопще супер!!!
Был нормальный Давидыч. Стал гнать на авторитетных людей. Сел, а вышел какой-то гнилой понторез. Жаль.
Все генитальное -просто!
В 2050 будет все так же актуально. Прям душу своей матери ставлю
Вот одно случайно брошенное ";Кто? Ты. Я?"; и все, я снова тут
Отличная работа)я думаю Веронике тоже понравится )
Badcomedian это русский Svdden Death
5 лет назад...
2022 version: никто никогда не вернëт 2017 год
Russia no game gta
";А потом я над тобой надругаюсь"; - дороговато будет, дядь
Легендарный трек помню все его слушали и угарали. Да вообще весело было лет 5 назад. Не то что сейчас
5 лет назад, а чувство будто было вчера
Куплинов Легенда я Фанат Из Узбекистана и Админ Канала 55x55 зделай новую версию музыки
Идея: Спецоперация (feat. Владимир Путин)
Железный Димон как всегда прав🥲
Халтура! но актуально всегда.
хочу 10 часовую версию
После моргенкека и всех этих трек стал ещё лучше
Как называется именно трек? Без слов
Когда-то тут было написано ";1 час назад";
а ПОТОМ Я НАД ТОБОЙ НАДРУГАЮСЬ
Сейчас уже 2022 на дворе,а музон хайпит! Ну что хайпанем немножечко ребят (~³)~
Аккорды к этой песне: Gm - D# - A# - D Теперь можно во дворе орать с гитарой: ";Никто никогда не вернёт 2007-й год"; (аккорды почти как в Би-2 Полковнику никто не пишет, т.к. таже тональность. Совпадение? не думаю :D )
Введите текст комментария
Гениально
Допамин это препарат.А вот доФамин - естественное вещество.
Помню как в 97 уехал в Хибины на 2 суток, а когда приехал, хотел что-то купить в ларьке и охренел от цен! Оказывается, пока отдыхал в горах, произошёл дефолт!:)
обьясните пожалуйста мне, человеку который родился в 2005, что было такого в 2007?
Он не врал, просто немного другое имел в виду. ";Присаживаюсь"; и ";приседаю"; - это разные вещи. А на проверке просто бутылку постеснялся поставить, как было на зоне. Это и по короткой амплитуде видно - зеки бутылку на стул ставили. Таким макаром полторы тысячи - вполне реально.
Это самая лучшая песня про бэтмена. К моему сожалению:(( Нет других песен про мышонка
Как будто енджойкина открыл
Иванпиздорван:)
А где трек с Олегом Тиньковым?
мой диолог с инпланешлянцами
Почти каждый день слушаю этот шедевр
пришел послушать рекламу всемайки, а тут тип какой-то
это же полноценная трэпчина
В этой песне как будто есть философский смысл...
Оператор: 100000 раз был у психолога
Даже спустя 5 лет я до сих пор считаю это шедевром
После стольких лет?Всегда
То самое чувство когда родился в этот год)
Сначала я услышал эту песню у 55x55, а потом узнал, что она супер популярна в осу.
Игроки osu! с DT!
POV: You&#39;re searching for an English comment
Я все ещё слушаю это…
Гениально!!!
Давидыч: Бельгию знаешь?Я: даДавидыч: это я её отбелил.
Шел 2022, а ты помнишь слова наизусть
обожаю 55х55
середина лета 2022, что я тут делаю...
Хаха))
Это лучшее что я видел! А на кого языкастый так говорил? Прям интересно на кого он как обычно обиделся
Я слушал эту музыку с 4 Годиков (2022)
Давидыч: знаешь Распутина?Я: Да..Давидыч: это я распутал
это другой уровень пука , порадовал реально
Пишу это в 2022 году, потому что я уже этот клип 90 раз пересмотрел! Угу щас в 2024 год прилу увижу мой комм и увижу ли я 10тыс лайков?
Кстати а где коммент самого Куплинова на таком шедевре
Это он про бухич говорит -- сначала хорошо, а потом ты просыпаешься на полу весь в блевотине, да еще и голова болит?)
То самое чувство, что «Виноват Новальный», октуально и в 2022)
Сколько времени прошло , а я все вспоминаю и смотрю
Пока в мире всякий пипец я тут супермегахит в жопу всех рахит
Димке спасибо.
2022г
Главное удержать КАКАШЕЧКУ!
Так давно это не слушал, испытываю одновременно ностальгию и прилив эндорфинов ಡ ͜ ʖ ಡ
Какой же дима душевный, добрый, полненький мужик. И щас таким же остаётся вроде не чем не выделяется, но своей харизмой и добрыми поступками, он заслужит 20 лямов подписчиков. А его фразы станут мемами.
Это щедевр)
Соловей знает как в очке пукина языком болтать
Мама спрашивает что я хочу на новый год Также я:
Сегодня 2023, и это топ!
ничего не понятно но очень интересно
ahahahah&#39;
А трек та сделан в фл
Энджойкин реинкарнировался)
Раааунддд
Я вообще-то пошутил )
А в каком городе живёт Куплинов?
На скорости х2 смотреть просто бомба))
бля буду если это не энжойкин сделал
Куплинов это классика!
Никогда не ел так грустно
я зашел сюда, чтобы посмотреть не умер ли канал
В 22 все еще слушают...
Ммм...Самый лучший ютубер )))))
это просто ахуенно
Я 5 лет думала откуда этот звук
ці слова класні з матами =)
Мелодией местами напоминает БИ-2, да и ностальгично-меланхоличный стиль подходит
Кому-то не дают покоя лавры Энджойкина. Но нет, Энджойкина не переплюнуть.
Что такого было в 2007? Помню только что была эмо
жалко. хороший был парень
В библиотеке.
Так вот где пропадал Enjoykin)))
Если вам говорят что вас хотят убить, просто поверьте в это.
2022 год и ты тоже зашёл вспомнить тот момент когда вышел этот Эдит и ты сидел и слушал его впервые.
Текст:Аммм... Вот эти апокалиптические настроения пусть конечно каждый относит на свой счёт. Если ему так кажется. Значит я вам могу сказать только одно.Никто никогда не вернёт 2007 год, 2007 год. Модернизация закончилась и мы все другие.Мы снова вернулись в 2007 год. Никто никогда не вернёт 2007 год 2007 год. Модернизация закончилась и мы все другие. Просто мы вернулись в 2007 год в 2007 год.Это такое уникальное время. Это было давно. Вы все знаете. Период детства. Все чувства в первый раз. А сейчас это всё только в памяти. Что же касается будущего. Я просто надеюсь что он придёт. Жизнь продолжается. Ну какой в этом смысл? Ведь в мыслях 2007 год. Никто никогда не вернёт 2007 год, 2007 год. Модернизация закончилась и мы все другие. Мы снова вернулись в 2007 год. Никто никогда не вернёт 2007 год, 2007 год. Модернизация закончилась и мы все другие. Просто мы вернулись в 2007 год в 2007 год. Этот год не даёт забыть о прошлом. Да. Это наши ощущения. На мой взгляд это был лучший год. Это правда. А всё остальное это суждения. Что действительно касается будущего. Это тупиковый путь. Есть люди которым нравится 2007 год. И этот год необходимо вернуть. Никто никогда не вернёт 2007 год, 2007 год. Модернизация закончилась и мы все другие. Просто мы вернулись в 2007 год. Никто никогда не вернёт 2007 год, 2007 год. Модернизация закончилась и мы все другие. Просто мы вернулись в 2007 год в 2007 год.
Вот и думаешь, когда мы повернули не туда?...
После короновируса, после 24 февраля 2022 года, ну нахуй такое будущее..
Эрик?
Го путина
Да, молодцы, ребята, обхохотался...
Эх 2007-й🥲
Великий и гениальный это придумал
песня, которая никогда не надоест лагерю салют)
Мэтт Деймон, жги!
Все ребят я в запой ухожу с этой песней
Это станет мемом
Как всегда профессионально
Просто захожу пересмотреть лучшие нарезки 55х55 людей, которые в молодости грели душу.
Классика прошедшая испытание временем!
Куплинов хорош))
Никогда так круто не срал
Давидыч:Знаешь Давидыча? Вдудь:Да Давидыч:Я надавил!
Давидыч: Видишь дизлайки?Я: нетДавидыч: я убрал
это навальный как ельцин только в 21 веке
Делаешь клипы в стиле енжойкина - красавчик. Черников на нас забил, а ты нас поддержал.
16.07.2022.. Вернулся по зову сердца
Прям всплакнул. Как будто старик Энджойкин вернулся.
Спустя 5 лет это реально СУПЕР МЕГА ХИТ!!!
5 лет хиту
А что это за чел?
воу круто сделал
Пр
Уже 2022 год и я решил переслушать все его треки уууу сука спасибо тебе за 2017
Столько времени прошло 5 лет назад помню всей семьей под его песни танцевали
Прошло 5 лет я буду слушать ето вечьно
Подари звуки детства, сделай про HFM
Не малолетний гоблин лучше как мне кажется
2022, война, а я пересматриваю спустя 5 лет...какая же ностальгия, досихпор помню
Это я
Треку почти 4 года,и у меня подрос :D
*Понасенков: «Ты- Лузер, Шавка, Шваль…»Я давлю лыбу :)))
Это шедевр! Иногда охото зарядиться праведным негативом и уверенностью.
Вообще хз кто они такие.
Стиль энджойкина.. Зайдёт
5 лет...
Кто из 15 июля 2022 ?
Модернизация закончилась и мы все другие...
Бля,который год уже убеждаюсь что это шедевр
Да замовкни вже!
В последнее время всё реже говорю эти слова, но этот видос - ЁБАНЫЙ ШЕДЕВР!
Есть песни которые ты послушае раза 2-4 и они тебе начнут надоедать но это шедевр можно пересматривать сколько угодно и ты он никогда тебе не надоест
Панас я с тобой...ааааааахахахаха....
я думал это прикол, оказалось нихуя
Это уже не база, это целый генштаб
А почему коммента от Дмитрия Анатольевича до сих пор нет в закрепе?
Хрень не очом
Хах, соседи до утра гуляли. , сидю а Ютюбе, рекомендация вылазит, посмотрел, послушал в наушниках. Разворот колонок S-150 в сторону соседей. АААГООООНЬ БЛЯТЬ
Когда она в интервью упоминала слово «Сникерс»???? Не помню такого))
Витёк сделай чисто версию инструментал)
Это лучше всех современных песен!
забавно, YouTube показывает мне этот ролик на главной странице уже второй день раз десятый, а я кликаю и смотрю! ))))))))) скотина,, он меня гипнотизирует!!!!!!
Парень с Удельной делает контент заебись)
Есть кто в 2022 году смотрит не по 1 разу?
Сейчас на Пятнице кастинг. Подбирают партнёра для Ивлеевой. Так и хочется добавить: +- 15 сантиметров))) Зашёл переслушать)
Ах ты тварь...Реклама... Enjoykin перевернулся в гробу(шучу он жив просто фраза подходит). А ещё 2 видео/клипа про одно и тоже... Enjoykin содрагается в судорогах...
2022 год Кааавайф
я пустил слезу
И это видео всё-таки хайпануло
Две самые крутые инциативы, что весь год по летнему времени жили и ментов в понтов переделал.
это не шедевр это что то лучшие это музыка просто просто лучшая музыка которую я слышал
я один 32 раз пересмотрел?
Теперь называю людей которые мне не нравятся- трусливыми чертями
В музыке слышится dark statique.. Может, стоит вернуться?
А как называется песня из мешапа?
Куплинов как всегда легендарен
До сих пор помню наизусть этот шедевр
Как же скучаю
А в итоге научное сообщество уничтожило его.
Все мы тут пересматриваем это несколько раз
Случайно слушал песню в тт, она понравилась, зашазамил, а тут такое...
Маэстро.. такой Маэстро
мне тридцать шесть. я, вроде как, взрослая тётенька. но я, ска, ору чаечкой с ваших видосов. спасибо вам за это огромное. и точка.
за Куплинова отдельное мерси)
55×55 и Медведев просто гении!
вот мужик 1000 приседаний и 1000 отжиманий сделал за 50 минут
Начал слушать стэндап Поперечного и вспомнил про эту песню, хаха
Минус похож на ваш прошлый ремикс с BadComedian
Самый лучший ремикс 55×55
Тем временем иду слухи о выходе ГТА 6.......Кстати привет из будущего!
, как же это звучит, кто пересмотрел несколько раз?
я родившись в 2006 не помнив нихуя до 2010: мда понимаю
Тогда ютуб еще не умер окончательно мы живем в век когда каждый следующий день будет хуже чем сегодня
Я когда родился в 2007 году :[
Тоже спустились искать комментарий от Медведева?
из 2022 есть кто?
25. 25! НАХУЯ?дебилы блядь.
Ахахахахаха. Надо побольше поиздеваться, но вцелом топ топовый.
Сейчас мне очень грустно, но этот трек на всегда останется у меня в сердце)
Шёл июль 2022 года... Всё грустно
Продолжаем хайпить.
Легенда
Привет
Прочувствовал, не хочу взрослеть (
Ебать старые комменты
ясно, пойду уши почищу
Schtress 3000 рас
Мы требуем свиней!
Видео вроде недавно вышло, а на самом деле больше года назад:)
На-фига тут мат?
Да ужжжжж....
шёл 2022,все ещё знаю слова наизусть
Я смотрю это в 2022 году мне 9лет смотрел это в 4года
Шёл 2022 год, ПЯТЬ ЛЕТ ПРОШЛО!!!!!!!!НО ЭТО И СЕЙЧАС ШЕДЕВР!!!!
как это было классно
и - Кто говорит ";паскуда";?
Федин гей
Как же я скучаю
Ахахх это до сих пор имба
Афигена
Топовый трек
как же давно и одновременно прикольно это было
Смотрю этот клип в 2007 году но все ровно никто не вернётся 2007 год
Еееееебатьььь
подошло бы мммм хуета
Гимн всех поваров 2022
Вот это был русский ютуб... Вот бы всë вернулось, хотя бы версусы или репбатлы
Вернуть бы версусы и репбатлы
Это гениально подмечено ..... ШЕДЕВРИАЛЬНАЯ КОМПОЗИЦИЯ......
Великолепно
Благодаря этому каналу я узнала, что такое Утопия шоу)))
Сидит уже как год
Я искала дз по математики а вышло это...:___)
Качает. Радостно о грустном. Мажорный музон + грустные стихи = 100% хит.
Музычка отсюда
2022 повернусь через рік, якщо інопланетяни не нападуть. Безсмертна легенда
рівень розвитку рашки
Я который в сталкер тень Чернобыля во время прослушивания этого шедевра мочил слепых псов
Как же он чувствует...
Я тупа помню откуда каждый кусок
Кто из 2022?
А вы не знали о самом богатом человеке это баранов
Наконец-то я осознал, на что это похоже и почему у меня признаки ностальгии при прослушивании)Breaking Bad Remix (Seasons 3-5)upd. лять, там была ссылка..............
Это идеально
Комментарии к этому видео с жизненными историями - отдельный вид прекрасного. )
Куплинов - моя абсолютная любовь на ютубе
2 года не смотрел, не слушал это, сейчас это просто тооп
хахахах
Оуждаюююююю
— Модернизация закончилась, теперь мы все БУХИЕ.
Всем привет из 2022
Классный трек! А гитары настоящие или вст плагин?
Нееееет я не этого ждала (((
Дмитрий Анатолич великолепен! лайк!
Я Ман
Хахахаха чистый клоун
а где аудио можно взять?
Кайф для ушей
Кто переслушивает в 2022?)
Легенда
Привет из 2022 года
До сих пор попадается в реки...
Канал топ
Y
Давидыч: Советский союз знаешь?Дудь: ДаДавидыч: Я им советовал.
Этот весь движ на украине взрывает всех
Под это нужно ставить бои в ММА
Ждём 2023 чтобы пересмотреть этот шедевр. Ещё раз
Я расплакалась....
почему я возвращаюсь сюда, чтобы вновь послушать оскорбления
время идет ";музыка не музыканта остается ";
11 июля 2022 год ночи. Я смотрю этот шедевр.
Через много лет, я буду рассказывать внукам про Куплинова...
За душу берёт!)Парни вы молодцы.Не меняйтесь и не прогибайтесь под изменчивый мир!)
А на Геббельс-ТВ это могут показать за чистую монету. Они не показали до сих пор, но их тупость не знает границ.
Получено достижение:„Поздравляю,Вы научились пукать незаметно";
рекомендую послушать на скорости 0.25
Я кажись понял кто делал эдисону песню брилиантовая кнопка
Через 1000 лет: никто никогда не вернёт 3007 год
гениально...я просто похлопаю..
2022 привет всем
Кама по идее красава и бля кто это снимал за счёт заработал нормально и кто это видео Тоже заработал и по идее вы обязаны по человечески проценты отстекнут каме
А где коммент топы?
Энджойкин)
Рекомендации привет)
Чорнобаївка (лайк якщо зрозумів)
- требую 10 часавое видео!
я 4огда в чорнобаевку вторглись 25 раз
Жесть, 22 год, а это все так же гениально
Чорнобаївка
Правильно говорить 15 год
Это самое лучшее что я видел за последнее время
Это ужасно!
-Ваш монтажёр кусается?-Нет, он делает больно по другому🥲
Медведев щас в дурке. 09.07.2022.
Ивангай
Что ты употреблял когда это творил? :)
Пересматриваю примерно раз в неделю стабильно уже 3 года
2022 посмотрим когда я еще зайду сюда послушать этот шедевр
9.07.22 снова пришёл переслушать
Ребята и девчата, тут сегодня на ";пятнице"; увидел, что Настюха мужика собралась искать и там критерии, что мол не качок должен быть, ещё что-то. Но мы то с вами самый главный критерий знаем
Простите это кто?
Кнопка повтора: ты ваще офигел, сколько можно!
Че я высрал
Аххахахахахахаххахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахаххахахахаха
шикарн
Супер, обожаю
меня мент спросил кто автор песни я просто показал канал!
Это гениально. Жду Depressive Editon.
Опять запостил кринжНо надеюсь все понимают, что ты сам бы до такого не додумался и эта баба сама у тебя заказала фит)
";Весёлый кринж";
А автор то разбирается в легендах. Уже который раз убеждаюсь в этом В)
Харя прямо-таки лоснится от самодовольства самовлюблённый клинический нарциссизм он думает что он пуп земли а на деле большой ";звезды"; клок Это Мы тебя уничтожим Нас очень много Мы варим сталь водим грузовики рубим уголь строим а ты трудовой импотент ты Нас ненавидишь потому что боишься страх не даёт тебе покоя и ты вертишься как уж на сковородке выслуживаясь перед забугорными хозяевами но ты знаешь что они тебя сдадут и продадут в любое время ты им нужен здесь а за бугром ты им и на фиг не нужен Так что спи и бойся!
Мудак цей бардаш…
Опять ждать месяц ради лучшего ремикса
Кайф
Каааааааайф
Поставлю на будильник
Грустно
Все еще жду Андрюшу Windi31
Шикарно
Хайпа Нем немножечко
Надеюсь я когда нибудь зайду в комментарии и в топе будут комментарии что мы наконец то вернули 2007 год
Слушаю этот шедевр в 2022!
Я не шавка обидно(((
Очуенно
Где Тинькоф?
Я сидела с лицом лица когда смотрела это, но это годно
Ваш звук это пук, Действительно! Ваш пук это звук, Омерзительно!
А у меня проскочила нотка грусти, особенно концовка
А можно СУПЕРМЕГАХИТ 2, пожалуйста
КАК ЖЕ МЕНЯ БОМБИТ!!!
Давайте посмотрим самую гениальную заставку в миреЭто не она...
Нужно немного анимаций...
да, наверное действительно 2007 был лучшим в Росси.
Вот эти аполиктические ностроения пусть конечно каждый относит на свой счёт если ему так кажется, я могу вам сказать только одно:Никто Никогда Не Вернёт 2007 ой Год!!!!
Эта версия лучше
Ахах...мне раньше не нравилось это?Я ненормальная какая-то. Как это может не нравиться?
После стольких лет я считаю что этот проект все еще в топе
Мне тогда был год. Но песня чувственная.
Прям ностальгия по тем самым временам,когда мы дали звезды монголам...
Емае
Наконец-то найден ответ , как из говна сделать конфетку . Респект
А кто это ? Чё за опарыш?
Идëт 2022 год, это до сих пор ШЕДЕВР!!!+ОХИРИТЕЛЬНАЯ ДОЗА НОСТАЛЬГИИ
Аккорды есть?
";модернизация закончилась. Теперь мы все другие...";Хоть татуху набивай
Боже, я смотрела этот ролик, когда он только вышел, он так качал сейчас же ничего не изменилось, он всё так же качает
А Дима знает про это видео? хотя наверняка знает...
Наткнулась на этот канал только что... А мб я стирала себе память и пересматриваю этот шедевр ещё раз ...
Энджойкин, жив хоть?
Блин слушаю днями и ночами супееер !Жаль што некто некогда не вернет 2007год Год моего рождения
Качает!
Если вас кто-то оскарбляет и вам обидно то представте что тот человек Гоблин и вам это даже понравится.
Эх
Такое спойное время
4 года назад...
Лучше время за всю историю человечества
Я когда проиграл игру
Качовый трек
Топа ЖЖОТ!!!1!!1!!!1
звук из какой-то игры.Хотя может и нет
Кто смотрит это видео в 2022 году?)
Песня топ!
Горячий пук - это печально...
Верните мне мой 2018!!
25 25 нахуя дебилы блять рифма
Это чисто я когда вижу в тик токи Не справедливость других людей
Июль, достать бритву и плпкать.А ведь тогда была надежда.А теперь война...
ну такое, с Медведевым было лучше
Даж если будет 2025 это будет актуально
2. Несогласна здесь с одним комментарием. Я ЭТО видео НЕЗАСЛУЖИЛА. Я незнаю что я заслуживаю, но определённо нетакое видео.
Здравствуйте. Незнаю Вашего Имени. Вы профессионально делаете свой контент. Просто пожелание. Неопускайтесь до уровня этой мерзости. В мире достаточно места для таланта. Много музыки, песен, текстов. Просто посмотрев Вашу работу, с Дмитрием Медведевым, хочется такого же уровня в других Ваших работах. Эта работа хороша, факт. Но ДОСТОИНСТВО СВОЁ, БЕРЕГИТЕ.Понимаю что неидеален никто. Но ЭСТЕТИКА ВСЕГДА ВОСХИЩАЕТ. А зачем работать на поддержание мерзости?
лалаоппшуу
хэлоу
Шедевр хули..…
лучшее я считаю
Студенты в ночи вспомнили про сессию которую нужно сдать завтра:
говорит со своим отражением в зеркале)
неплохо качает
Наследие Энджойкина, достойный продолжатель
Требую добавить эту песню в яндекс музыку)
Спасибо за видеоролик.
Это всё хорошо, конечно, но ... 2007 год...никто, никогда
отжимаюсь полторы тысячи раз по пятьдесят раз
Я не знаю насколько подойдёт , но как насчёт вкусно и точка ? Много блогеров высказывались по этому поводу , матерьяла должно быть достаточно . Хотя может не стоит в такие , в некоторм роде , политические темы лезть ?
Все ради 7-8 одежду
Данил Степанов перефразировал цитату Айтипедии и стал известен
кайф
Acontrari стайл..
Друг: Почему ты слушаешь это уже 2 с половиной часа?Я: Мне по кайфу.
ДимЮрычу не говорите
Ебать супермена хит ебанутсЯ
One of my favorite beatmaps in Osu! Nice job guys!
Как испортить оригинал:
Такое ощущение что Гоблин на меня (на любого зрителя лично) диз записал.
Да. Я в 2007 году учился в военке. Верил в то что делаю, стоил планы, мечтал поехать на крайний север, стать генералом и повоевать. Что ж...не сбылось только стать генералом. Иногда хочется крикнуть себе тому в 2007 году-";оглянись, остановись, вокруг столько всего";. Но никто никогда не вернёт 2007 год....
Ролик ни о чём, что по подобранным словам, что по музону. ";Мы довольно долго делали этот проект"; - может быть поэтому ролики на заказ такими убогими и выходят? В общем ненужный и неудавшийся пиар давно зажравшегося друже, давно-давно смотрел его с удовольствием, до того как он звезду поймал.
она это так сказала как будто 9см
Гораздо хуже оригинала
Любишь бабулик)))
Люблю это видео бит текст гениально,
сейчас 2022, посмотрим, когда я еще раз зайду на этот шедевр..
Все до сих пор слушают этот трек
Спустя много лет я снова здесь
2022, Юра русский.
Спасибо за голосовой донат
Не ну это уже нет тот 55x55 который я знал, я знал тот у которого были обычные ремиксы с прикольной музыкой и без добавление искожения голоса, прошу верни тот самый контент!!!
ну ясно понятно
Просто завокодили под трек а текст и ритм из оригинала, не удивительно
мне кажется что ролик в правельных руках
ЛЫСИЙ ИЗ БРАЗЗЕРС
Гениальный видеоряд.
Шедевр моего плейлиста
ахиреный музон
Чё за бред????
Энджойкин топ, ты с нами.
Хованский
ЭХ... времена были(
Пзд 5 лет назад, я в а*уе
Шот, это мне няш мяш напоминает)))
- козявочка это мой вкусный снэк - сразу скажу как их не есть НИКАК!
Куплинов топ!!! Обожаю его смотреть!!!
Кому без рекламы
Где видео с Тиньковым?
Посмотри энджойкина . У него лучше получалось. Тут полная ерунда.
Дерьмо, треки дно стали
я в лет 10 думал что это куплинов тоесть один и тот же человек
Полезная информация.
New FNF song is a banger
эхххх не то не то.... но рэспэкт однозначно
заебись пирамида пвпв хжапашл пгпг и всё остальноелюблю диз заработал
Сам себе зачитал, сам себя обосрал. Респект, йоу.
Кажется мой комент в основной ветке самый свежий.
. Пусть Это Увидит Медведев Шедевр, едрен батон
Сног шибательная песня нужна 2 но с другим текстом
Я ржу 2 часа
этот звук - просто восхитительно
В этот раз дичь.Сама тема.
Балдеж, просто ахуенно
Да ему и не надо, у него и так всё хорошо, концовка подтверждает
Нахер я это слушаю когда у меня стрес
Хрень какая то если честно
Как же он чувствует
блин ребята, вы мне должны оплатить прием у вертебролога. я себе шею сломала, качая этот трек
сделайте арестовича. если возьметесь, я даже задоначу
Типичный бабский психолог
Всегда знал, что кто идёт на психологов/психиатров - поехавшие, пытающие вылечить свою голову.
А можно оригинал?
Асмр-клип. Новая мода?))
Супер))) жду нарезку с Антоном С
Пипец, я училась в 10 классе, когда вышло это видео. Сейчас уже закончила ВУЗ, работаю и до сих пор захожу иногда послушать этот шедевр
Прошло почти 5 лет, а я всё так же кайфую с этого видео..
Вот это топ!) не знаю, может подкину идейку. Есть не совсем популярный пока канал ";МПЦ";, но там есть из чего делать вырезки) может, возьмешь на заметку? Спасибочки)
Все: гоблин меня оскарбляет сам гоблин и мне нравитсяТакже начало: непонятный блогер 55×55....
Уже 2022 в это хайп
Омерзительно)))
Лол 4 года назад
стал немного на карлика похож и все же странный, как бы правильно говорит, но все огрубляя и делая мало полезным. Хотя для полноты картины когла он был президентом, то было заметно, что он старался работать хорошо и много. Опять же выражение Черномырдина?
не смотрела это видео лет 5 и до сих пор помню слова…
Прав первый и последний раз
понятно, этот тоже слился. Халтура, лень, реклама.отписка, ББ чудила
Верните мне мой 2014...
Очень круто!
Только сейчас поняла что Бажен то носит парик)))
Этот ролик должен был выйти к 14 февраля
Где там Степанова и ее так пахнуший успех?
Топыч заебок.
Я в 2027. Всё ещё актуально.
Да,жаль этого добрика...
Самое рамантичное что я видел сегодня
Прекрасная музыка
откуда сыендук все знаееет
Может это Энджойкин?
До сих пор
4 раза перданул пока слушал, омерзительно
Также данил степанов
А про Тинькова то будет?
Спустя 5 лет решил переслушать и до сих пор нравится
Была перезаливка? Не вижу комментарий Степановой)
Это видео кинул мне друг Виталик почти 4 года назад . Я посмотрел, поугорал с видео и поблагодарил его. 6 июня 2019 он умер от рака крови, ему на тот момент было 10 лет. Сейчас я пересматриваю видео с очень странным ощущением.
Дружко рулит
Хороший клип, пукали всей семьей
2007 год теперь, конечно, ";лучший год";, если сравнивать с репрессивно-военным 2022
До мурашек приятна новая версия!
Хотим мы этого или нет, но Соловьев с Гордоном точно войдут в историю. У них талант убеждать, причем вроде как они говорят просто о том, что хотят услышать большинство россиян, а по обратную сторону большинство украинцев. Уверенна они друг друга тоже просматривают
Це мерзость
Я сама не знаю почему, но мне так нравится. Так профессионально сделано. Соловьева не зря сделали одним из главных рупоров пропаганды, очень он харизматичный, даже в своей ненависти. Они Симоньян прям ";гении"; в своем деле
го с булкиным
Мне кажется я буду заставлять смотреть куплинова своих детей
О ма я гад?
Наступил 1941 год и я решил послушать
Лично для меня то треки раньше были лучше)
У меня рот болит от смеха
помню как мы с братом 5 лет назад закрывались в комнате и слушали этот шидевр
Ждали трек с Тиньковым про шесть миллиардов долларов, а получили даже лучше
Ммм ромаааантика. Лучший Спасибо) давай возвращайся))))
Ля, я думал я один такой, который в 2022 решил снова послушать сей шедевр.
Ну это лучшее просто
Надо зайти пересмотреть вообще все у 55) лучший)
То чувство когда ты делаешь пресс 3тысячи раз
2022, а ещё не могу не зайти и не посмотреть Супермегахит
Привет из 2022
16 Лямов это же окуеть)
Бляха спустя месяц зашёл, будущее тупиковый путь...
Я тож был в 2007, только не в рожденном виде :&#39;>;
Дак у тебя щель ведро.....
Верните меня в то время...
Это видео оказалось в правильных руках и оно действительно стало популярно
Эм... а кто эта Дива?)
Омерзительно!
хаахха
Мужик у тебя стальные яйца раз ты делаешь мем видео с президуриком)
здравствуй молодость)
Рим, Токио, Майями...Привет из 2022
2022 год)
пустил настальгическую слезу
Я родился 2007 года
С возвращением, ЛЕГЕНДА!!!!!!!
Был студентом, жену первую нашел. Как мы раньше отжигали. 2007 год супер, но он не отменяет 2004-2009
Спасибо!
- это для себя заметка
Ах, это кивание с ухмылкой под бит и танец в конце! Я болдю
Tak faham apa yang dia cakap, tapi music dia best , kelia bak hang.
Орно
Благодаря этому шедевру я познакомилась с таким прекрасным каналом как Utopia Show
Ех, а уже вернули
Наконец-то, полезный контент.
Было бы смешно не будь она рашисткой
Продолжаем хайпить))
Это лучше , чем такой же прошлый ролик
идеально
Почему так мало просмотров )???
Кто из 2022?
74 к просмотров за день, стоит задуматься
Чо за хуйня. Бро, давай уже твори
Это ШЕДЕЕЕВР!
Блин, а я ведь ужинал в этот момент...
я думал выйдет с тинькофф ладно я не сержусь
эх, верните мне мой 2007...как хорошо то было. как сейчас помню: темнота, спокойствие, тишина, как вдруг яркий свет, какие-то люди, да дальше пошло поехало.
Кто тоже из 2022? дата когда я написал 01.07.2022 время
2017 год... я переслушиваю этот ремикс уже сотый раз и ловлю мондражь по телу... Эх..
Сколько раз ты это пересмотрел? Супер мегахит в жопу всех
заибись
Класическая класика
А,аа пипец
Это все его фильмы
Ты превзошёл сам себя, как думаешь?
Захотелось построить машину времени и отправиться на какую-то конференцию в СССР где обсуждают будущие, говорят о том, какие будут люди и технологии в 21 веке. Показать им этот видос и посмотреть на их реакцию )))
вспышки,люди
Какой же бит... Просто прислушайтесь
Я въезяю в стройку
СПАСИБО! Плегчало
ДВИЖ
это не движ
Почему бы не пересмотреть эти шедевры в 2022
ну эт не движ. но Ивлеева ххххаааеная.хотяпфффф
Ещё один шедевр
хыхыхыхы, мя мб и меньшетьфу тьфу,Ева краси вая женщина
пятнацать
Блинннн... Идеально
Оххх давно я тут небыл. 55×55 настоящая легенда, спасибо за таких ахирительные треки
Короче я только из за этого трека за него проголосую
PEREZOLIVI ZAYEBALI
мама кошка
Жду следующего учебного года, чтобы с друзьями после школы слушать этот шедевр :D
Ржал очень сильно
бля надо рекламку хоть в конце
Все ещё помним )
Сделайте уже пожалуйста нормальный видос про ЧБД, там то уж есть что выбрать. А то ну реально последнее время не оч видосы
Ооо...Вероника Степанова Всем Здоровья, Добра, Любви и Процветания.
Ваш пук это шедевр
Соловьёв человек который не отвечает за свои слова. Уже допи*делся, что извинялся перед азербайджанцами. Будет наказан - психбольной, требует лечения
Реклама четверть видоса, мде
Ахахаа. Какой ужас
Зря полгода ждал. Оригинал лучше
Моцарт бы заценил)
В нашем модульном городке для беженцев очень актуально
Я думал девочки не пукают.
Инджойкина не заменить. Это ерунда какая-то.
ахахахахах
Эхх, никто и никогда не вернёт 2007 год...
Сначпло хорошо, потом не очень. Ну как то, 50 на 50, короче.Это нынешнея ситуация в Россий
Надо это включить в романтично ресторане
Пов все песни о любви 2010-ых годов:
ждём тинькова
Мой батя, когда я сказал то что я за коммунизм:
Видос для рекламы, но все все понимают и лайк поставил, ждём видео ";от души";)
ролик начинается здесь
Навальный где то в параллельной вселенной:
Легендарный пропогандист страны выпустил свой клип!
Считаю этот ремикс лучшим из тех что я слышал, я уважаю пост панк и русскую тоску и такой жанр мне так по душе.Я до сих пор не могу поверить что этот ремикс стоит у меня на репите уже неделю
По сравнению с обычной версией - очень слабо...
Можно все остальные предыдущие работы тоже замедлить и заново рекламу продать. Гениально.
Благодаря этим урокам научился бздеть не заметно
55x55 действительно считает, что эта тема подходит для его формата видео? И звучание так себе, и содержание ужас
Ну наконец-то получилось версия, под которую можно крутить девушку на медляке!
Танец молодых
Перезалив ? Опять ?
Из какого обзора?
Никто никогда не вернёт 2007 год(((
Так себе конечно
Что черт возьми она употребляет?
Первый вариант был топовым)
Что с этой женщиной )
Enjoykin, вернись. Материальца хватает
Видос для рекламы
М-да
главное это сделать без подливки.Как говорил Стетхем, лучше посрать и опоздать, чем прийти и обос#ться.
Мы ждали целый месяц новый трек а вы просто взяли старый трек наложили слов эффект и классическую мелодию вы угараете
55х55 Спасибо вам! Благодаря этому шедевру я впервые в жизни поцеловался
пару раз пукнул с подливой пока смотрел
г
Энджойкин?....
Выпуск с Тиньковом и его ";окей"; будет?
Мдаа, скатилось дело энджойкина, какой-то дебилизм
Так это было уже
За рекламу дис, как-же это неприятно, что автор позволяет себе такое на 1/4 видео!
сильно запитчено, тяжело подпевать
:D
Так было же уже такое видео?!?! Всё фантазия кончилась
я ебал такое слушать
слушал это произведение задержав дыхание
Как насчёт медляка про 2007 год?
клоунша
Да блин зачем 2 одинаковых видео
противненько, продолжай
Дим Юрич это видел, интересно?)
Уже было
Хэй, по поводу того поста - плевать на то, что ты там будешь рекламировать!Мы любим твоё творчество, и нам важно, чтоб ты и дальше продолжал творить эти шедевры!
Мдаа. Даже мелодия нее запоминается. Диз однозначно
я знатно угарнула
а в чем прикол, если этот видос уже выходил? просто рекламу в начале добавил
Никто никогда не вернет 2007 год
зачем? тоже самое, но под другой трек. неинтересно, не смешно и, если честно, заслуживает млрд дизов
прикольно,это уже 3 версия вроде ) очень жду видос с Булкиным
Спасибо за такую годную инфу.
Прослушал и то и то 1 версия лучше, так как более понятно слова, и заряжает позитивом. Если хотел сделать медляк то как-то нужно было сделать, то чтобы слышно было о чём поётся, а то выглядит не душевно голос робота на успокаивающей музыке
И это на канате с почти тремя миллионами подписчиков?)
Достоин, того самого, с шапкой на аве
Можно было как то без рекламы?
да ну его я лучше ведро говна пойду послушаю
Ну харош, чтобы рекламу вставить теперь даже не заморачиваются(
щедевр
Как всегда - топчик)
Годный обзор на варфейс
почему в начале всё идёт по плану?)
Мне больше нравится КАК ПУКАТЬ НЕЗАМЕТНО (feat. Вероника Степанова)
Какая же жесть.. Если и смотреть подобную дичь, то только в таком формате
Еееееее бой! Наконец я успела посмотреть видео до того как ему стукнет 3 года!
Перезалив
Спасибо за этот шедевр...., 2007год... Очень оригинально, как Вы это сделали, а? Кто Вас научил так передать это??? Настолько правильно..... нет слов. Это бесконечно круто. Спасибо. В стиле Гришковец и Бигуди - На Заре... 2007 необходимо вернуть...
Вот это я кринжанул
Одним словом, разъе*ал сам себя. Четко и по факту)
2007 год.. я впервые пошёл в школу.. друзья, игры за компом.. Мамины котлетки на столе.. Этот запах детства( Теперь мне уже за 20 и я понимаю что уже никто не вернётся в 2007..
55х55 можно пожалуйста просто бит)))
го с окси сделать ";фит";, или с 55×55, или с малышевой
FResh pook
Что за херня почему на энджойкина похоже
КРУТО ......КАК ВСЕГДА )))))
Мне кажется идея для этого видео появилась про просмотре skibidi romantick
Наша любимая мама - кошка!!!
только высшие формы жизни знают что это перезалив)
То чувство когда новальный выйдет 24 года если его выпустят...
Народ, больше месяца прошло, как мне перестать это смотреть?
Гимн Ютюба?
почему Медведев как грустно поет
Вероника знает как хайпить
Весело и мерзко.
Это что-то новое)))
На школьном выпускном, этот трек, зайдёт на ура!!!
Ебать, такого кринжа я еще не видел, автор молодец!
А где Тинькофф?
Это ж было....странности какие то
Пустил шептунов 10 раз, пока смотрел этот ШЕДЕВР))))
Вот зачем я оплачиваю счёт за интернет !
Почему Вася, а не Володя?А в целом самокритично.
Какое же хорошее было время, скучаю по старым рубрикам.
Хрень
ахуеть реклама 30 сек
Отличный год2007 год.Медведев ещё напоминает человека. И не ненавидит свои посты.Путин ещё не сошёл с ума. Ну или это ещё не заметно.Пропагандоны ещё не накидывают лапшу на уши вилами.Русский мир, слава богу, ещё мёртв.Крым ещё не захвачен, войны ещё нет.Россия ещё похожа на цивилизованную страну.Хороший был год.
Берем механический голос, добавляем пианино на фон, готово, новый рамантик эдишен готов, завози интеграцию!
Спасибо!
Кто пришел сюда после Romantic Edition?
Как душевно то, романтики.
А когда с Тиньков будет?
Каждый раз в голос ору!Здоровья автору и всем родным,и близким! Не угасающего креатива и интузиазма!
мерзость. реклама с самого начала видео
было
аж всплакнула)) так круто
Извините, не смог досмотреть. Слишком мерзко
Эх, так приятно видеть уведомление о новом подписчике
Гениально
Но это уже было. Просто фильтры поменяли и качество голоса:/
Вот это настоящий хит !
Достойная замена Энджойкину)
В стиле Enjoykin`а, но мне больше нравился стиль 55х55(
Очень похоже на стиль Enjoykin`а, не так ли?
К сожалению(( Мне тогда было 17 и казалось вся жизнь впереди))
Варфейц-куча читеров и багоюзеров,которые выкинут вас из миссии,в самый подходящий момент!)
Выпустить видео тока ради рекламы . Бывает... Кушать все хотят .
Это прогрев??? что тут происходит?}}
Лучше Пернуть по Геройски, чем предательски шипеть)
Ух!)
первая версия - лучше
Давай про Гордона
Ещё больше поражает не количество ностальгирующих по 2007, а их возраст. Мне в 2007 было 17 и я только заканчивал школу, сдавал экзамены, фанател по nu-metal, гулял до утра с девчонками, одевался как гот. Думал все по этому ностальгируют.
ахахаахаха, как скибиди литл биг
А теперь все дружно, в поддержку этого ролика, попочками прижались и перданули чуть-чуть 🤏
Аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа, просмотрите это с субтитрами, ору
Поехавшая баба с ютаба второй раз нас терорризирует с канала годного мэшапера. ТАЗАШОООО????
За рекламу отписка
1 Часть Была лучше!!!! А эта
Очень похоже на Knife party Battle series
если горячий то да. особенно после пьянки.
Бляя это шляпа
Привет из 2022!
Зачёт!!!
Этот трек.... ПУК
а когда Тиньков?
Оригинал лучше. Да и реклама 30 секунд по-сути в старом треке, который вы обновили. Такое себе конечно.
Чееел, эта песня и без этого очень романтичная была
сделал что-нибудь новое с степановой, тем более материалов дафига.
Ну нет чел. Если вставляешь рекламу то хоть в новые треки а не в переделку старых.
Степанова FOREVER! Самый душевный русскоговорящий психолог )
кринж года
Мда... главное шоб шептун без подливы был))) иначе придется по мимо туалета еще и душ искать)))
Выпускной был 4 дня назад... Совсем немного опоздал... (((
Кто смотрит июль 2022?)
Сидят два зека. один другому говорит:- я ,говорит, владею художественным пуком. Второй: - Да,ну!? серьезно? -да! хочешь пердежом "; Яблочко"; сыграю?-да хочу...-пру...пр-пр-пр...пру...-классно! а ";Мурку"; сможешь наиграть?-";Мурку";? ";Мурку"; не-е-е не могу... там в двух местах обосраться можно...
Все таки выложил снова
Оооооо ,какая милота, пойду ";пукать не заметно ";
Реклама вкуснятина
да хз вторично. первый круче ибо от души, а этот для бабла на скорую руку.
Эта женщина очень мерзкая
Вышла херня, с серьезным лицом это слушать никто не будет, а ради веселья не качает
дерьмо видос для рекламы)))
55 на 55 ожил!!!
Какая же жесть.. Если и смотреть подобную дичь, то только в таком формате
Отлично!
Я играл в вф но, у меня ком говно. И лагает иногда.
ОТПИСКА без рекламы норм
Мде, ну и чmo эmo за депресuвная хуйня?
Ура победа
Огонь пушка бодуна
отстой
Не, не то. Достаточно было одного раза.
Используйте vanced для пропуска рекламы
романтический пук.
Enjoykin edition
Мне кажется или это отсылка к треку Фейса ";Восхитительно";?
пздц раньше збс дропы были а сейчас хуйня раз в год ради рекламы
Классно! Но как-то слишком затюнено
Вот что бы вы тут ни говорили, а советы дельные. Я постоянно на работе практикую. Каждый день до 7-9 раз. Попробуйте, вам понравится.
Мне первая версия больше понравилась
У меня одного ощущение что это перезалив? Именно романтик уже был же..
Королева кринжа на века...
Тот случай когда нужно отработать бабло за рекламу Варфейс а новый трек делать в лом)
Реально Омерзительно
Не советую видео для просмотра. Только если ты деградируешь, тогда можно.
Чел, я всё понимаю, но я несомненно никогда не смогу это досмотреть - меня вывернет наизнанку
Не качает, сорян...
он умеет говорить??!?!?!?
PON
@55х55 Тыб хоть патреон или бусти оставилВсёж всё понимают
30% всего ролика идет реклама.
возвращение легендарного enjoykin&#39;а)
Уже было
человек прошёл миллионы лет эволюции чтобы сочинять вот это.
Ладно
Охерительно!!!!!!!!
Круто
Реклама занимает четверть видео
Обработка голоса не зашла, а так все круто
я вахуе
Какая жесточайшая дичь нынче миксуется! Но миксы у тебя клёвые.
Сучка варфейс топ бля то что надо мне
Было ж уже
это гениально )
Это уже третье видео по счёту! У вас там что? – идеи закончились?
омерзительно!)
За что его посадили? По существу
Я после такого совета обосрался в метро
Перданул чуть-чуть пока смотрел видео
Блять ну я же ел!...
Вообще-то все ещё не время что либо выкладывать.. там люди всё ещё умирают, а ты видосики выкладываешь не про извинения и мольбы о прощении, гадость..
Ну да, когда-то доллар стоил 30 рублей, а сейчас 50
какой же калл, как и остальные версии этой хуйни
Именно из-за этого мне не нравится вокодинг. Роботизированный звук это отстой
Первая версия бащще
Я пержу так,что не каждый так сможет крикнуть.И мне пох.
была это вроде но ты удалилзачем
Повтор ради рекламы.
Лучшие 2 минуты жизни!!!
Извините, а есть какая-нибудь связь между темой ролика и рекламой варфейса?
ниче не понятно что она там говорит. какая то каха звуков.
Это то, в чем мы нуждались!!! Спасибо, легенда!)
Гениально.
Вероника Степанова все альбомы скачать!
Подсмотрел у ";Little Big - SKIBIDI (Romantic Edition)";
Легенда вернулась, чтобы научить нас пукать незаметно
Сибирский скотомогильник одобряет такие уроки
Начало на
звучит немного по другому, но запах тот же
Олды знают, что это перезалив
А где с Тиньковым?
Это можно включать на танец молодоженов.
Баян
хах
начало
Где ЭТО можно скачать, please . Хочу делиться ЭТИМ ЧУДОМ со всем Миром . Пардон, увидела ссыль, БЛАГОДАРЮ .
Когда нечего выкласть, то плагиатишь самого себя. Это видео уже было, ты просто добавил ефекти и поменял голос, ну и + реклама. Мда!
еееее, инжойкин стайл
Чувствую, тут щепотка стиля Енждойкина..мне кажется он Участвовал в создании ролика,я чувствую его..А может это бред и я ненормальный
Песдетс
Романтик эдишн
Пиздец я родился в 2007 году
Аж пукнул пока слушал.
У меня одного ";ДЕЖАВЮ";
хахахахха оруууууу
Это кто?
- Ваша фамилия?- Пук.- Как?- Не Как, а Пук!
Я тебе уже говорил, что такое безумие?Безумие это повторение одного и того же действия раз за разом, в надежде на изменение, вот что такое безумие...
гений
так долго небыло видео и то самая музыка только другой бит
Сколько раз за видео она показала ФАК самой себе?
30 секунд рекламы в 2 минутный микс
Мне не хватило воздуха до конца послушать ,этот ВЕЛИКОЛЕПНЫЙ трек
Есть тут кто смотрел прямой эфир и дико ждёт трек с Тиньковым?))) особенно этот злой смех в начале, пушка просто
Нарезка из какого блогера
Качество на высоте
Легенда
а че тогда удалил?
Так это было я про то что был романтик эдишон этой песни это просто перезалив
блять!обожаю её)
Как это прекрасно!!
Блять столько всяких интересных личностей есть, а 55х55 снимает про эту конченую
Чет не зашло, противно смотреть. Диз
Можно установить этот пук на телефон
сколько от основной темы прошло? год? спасибо за видео)
Звук голоса такой себе Лучше бы не изменял его
Видимо бабосик кончился :( сразу интеграция. Оставил бы в закрепе карту сразу
ЖестьПроблевался от озвученной в треке тематики два раза, пока слушал
Варфейс идеален для этого видоса
я это смотрю, и у меня мурашки по телутак кайфово, обожаю Диму)))он в моем сердце на всегда)))30.06.2022
Кринж какой-то, у кого по шеи мурашки пошли ?
Только олды знают что это перезалив
Опять?
у меня дежавю , как будто это видео уже выходило
Отвратно
Я ждал
Легенда вернулась, ура варфейс!
Очень романтично))
впервые поставил диз, пили уже чтонить нормальное и серьезное
- Папа почему мою сестру назвали Розой?- Потому что наша мама любит розы- Спасибо папа- Не за что Как пукать незаметно Romantic edition
Одним словом: ";Пиздец";
нда...
Когда батя пришел пьяным и ты сказал фу и его реакция :
Фу, но звучит норм
Вещь!!!
Приятного аппетита
олды знают, что эта версия выходила ещё 5 месяцев назад
Как будто вернулся а 2007 ГОТ
Душевно...
как замечательно рекламировать и впаривать своей аудитории всякое говно по типу Warface. Правильно, 55х55 ?
Омерзительно!
УРА, ЛЕГЕНДА ВЕРНУЛАСЬ?
Было же
Ого, концентрированый_кринж.mp3
гайд который мы заслужили
Для того чтоб не пукать Меньше гороха есть надо
Бля что я только что посмотрел
Романтично)))
Шедевр
Я аж прослезился
Плейлист для жаркого времяпровождения в постели
Увижить видео 55х55 с пометкой 20 минут можно лишь раз в жизни
Ура!! Новый ролик от легенды!
Послушай 3 главных слова:«ПУКАТЬ — ЭТО НОРМАЛЬНО!»
Много смысла.
Love is ...
Зачем ты сделал ремикс на самый кринжовый трек который вообще никому не зашел ?
Теперь мы видели всë
видеоуроки вышли на новый уровень
Ема, в стиле енжокина, прошлое вспомнил
блять, ну мерзко же
всё видохся 5х5
Пойду пёрну
ахахахах как у тебя получается находить ТАКИЕ мотивы для трека.... это ж сколько её видосов пришлось посмотреть...
Круто
Продолжаем хайпить
Так и будешь бомбить варианты с этой тёткой, пока не наберёшь нужное количество лайков? Отпусти уже... Бывают неудачные видео и неудачный выбор персон... ничего страшного в этом нет. Зачем насильно пытаться выжать дополнительные проценты из объективно не зашедшего клипа? Просто иди дальше)
Нахуя одно и тоже выкладывать???бл энджойкин вернись по братски!!!!
Прослезилась
Включу этот медляк на нашей сельской дискотеке. Девки плакать будут, да и пацаны еле сдержатся. Ибо близко и душевно
Мне почему то кажется, что уже такая версия была
Халтура, взял старый видос наложил другие звуковые эффекты и залил по новой, чисто чтоб рекламу впихнуть, стадо схавает.
976 лайков на 226 дизлайков... Это видео было лишним.
Ммммм так романтично Всей маршруткой слушали
спасибо 55x55, сидел на унитазе с розой и кайфовал!
1/5 видео - реклама, это новое пробитие дна господа)))
как я говорил ранее... вопрос к знатокам: что это за херня?
КтО ТоЖЕ ПёрНул ЛАйК))0))0))
Варфейс говно кста
1/5 реклама
романтично пукаем
снова перезалив? ладно. послушаем
Я КРИНЖАНУЛНо мне понравилось
Она на полном серьёзе это говорит?
Хехех
Эщкере
Когда контента нет, но рекламу огромную выпустить очень надо....
норм реклама
Слабовато
Бляяяяяяяяяяя
Музыкант,когда клип зашёл: сделаю-ка романтик,чтобы тоже зашло55х55,мы тебя любим
Ориг лучше
перазалив с РЕКЛАМОЙ , ФУ ФУ ФУФФУУ ФУ ФУ
Сам на себя уже ремиксы пишешь? Так может всё с начала уж?
Когда будет про Пукина видос?
Шикарно, в лагере на медляках ставить нужно.
Ну что сказать, смешно
В стиле энджоикина
Спасибо за ремикс
Дед выпил таблетки
Легенда
Romantic edition
Блин, уже третий раз объясняют как пердеть без звука, ну теперь уж точно позор нам, если не научимся пукать незаметно🥷
Пятая часть видео- реклама... Дизлайк
Посмотрел видос до 1к.... бесценный опыт!
Ясно.пойду посру .
Это явно не то, чего мы ждали, но определенно то, что мы заслуживаем
Реклама в начале подстать к видосу
Это дежавю или тот же ролик, только с рекламой говна каккого-то?)
Включу этот медляк на нашей сельской дискотеке. Девки плакать будут, да и пацаны еле сдержатся. Ибо близко и душевно
Шедевр
Россия страна террористов
Я конечно понимаю,что много смысла в треках 55х55 не было никогда,но это....0 -0
Оригинал мне нравился больше
гениально!!!!!
Скачать аудио:
Пока смотрел, пару раз бзднул!
Здравствуйте
Когда единственная нотка романтики у Степановой, это в ролике про пердёж от 55х55
реклама портит все конечно. и лучше бы делал новые треки, чем ремиксы на прошлые
- что он слушает?- не знаю, наверное рок или металЯ: я назову сына КАК ПУКАТЬ НЕЗАМЕТНО (Romantic Edition)
Хотел посмотреть рекламу варфейса , а тут учат незаметно пукать
контент, который мы заслужили
Легенда вернулась, чтобы научить нас пукать незаметно
Тут как будто не коменты а чат
Дальше капрофилия?
-Интересно что он слушает?-Рэп, или рок наверно...Что слушаю я:
Омерзительно!
кто это вообще?)))
Эта информация помогает мне жить ,без неё моя жизнь бессмысленна.
Красавчик!
Легенды помнят что это перезалив
Под такое только тянок кадрить
понятно, видос запиленный на коленке ради рекламы... посредственность
Где-то это я видел...
Пукнув один раз можно обосраться на всю жизнь!
Ахах класс
ну наконец то
Ютуб премиум?
неплохо, неплохо
<;з
Мы ждали возвращения легенды
Ахах, теперь еще смешнее!
Ну что я скажу, а я ничего не скажу, я просто пукну
кринжатина какая то хД
Шел 2022 год. Людей учат пукать незаметно
Первый
То, чего нам не хватало.
вышел на балкон, закурил... долго плакал
Очень мило
расслабляет
Давай лучше с популярными блоггерами, а не этот кринж
Это видео было выложено 24 февраля, но почему-то автор удалил
Это Enjoykin-2?)
На росии все стабильно,
Ещё один шедевр подъехал)
Ура;-;
ПОН
Ориг лучше
Я 253 кайф
Когда тинькоф ?????
Перезалив?
Так много и так мало
Кто лайкнет тот гей
Жиза
Прекрасный учитель
Omg beautiful smash
Вот это да, увидеть ролик спустя минуту после его появления, это легендарно
Зачем менять голос, как энджойкин ?
Урааа спасибо благодаря тебе я научился пердеть романтично
Топчик
Казявочка мой вкусный снек
Я ждал это урааааа
Вообще топ бро
Жестко
АХАХАХХАХАХАХА
Ваш пук - это звук
Лучшее
Уеее
Я третий
Легенда вернулась, чтобы научить нас пукать незаметно
Опа, тот самый видос))) Лайк, если застаёте его второй раз)
Трубочкой прижались, шептуна пускаем
А разве этого видео не было на канале раньше?
я не хейтер
Оригинально. Вероника лучший психолог
Было уже
Было же
очень актуально!
Чего бляб
1 минуту назад
Спасибо через сегодня буду пердеть незаметно
Блин сразу не понял что это перезалив
Вхаххахахааххаха
Чот деньги заканчиваются)))))
контент, который мы заслужили
Нужно было раньше выложить чтобы на выпускном под это медлячок)
Как пукать романтично
Чо
ммм видео ради рекламы
лайк
боже, вф
- что он слушает?- не знаю, наверное рок или металЯ: я назову сына КАК ПУКАТЬ НЕЗАМЕТНО (Romantic Edition)
Треш
Пук
Шаа
Это был тот Ютуб, на котором школьники веселились, а не лезли в политику под каждым роликом. Этого уже не вернуть, к сожалению...
Раньше я ржал в голосину, но сейчас я чуть слезу не пустил вспомнив то время...
Вроде 4 года прошла, а мир изменился так ужасно и Ютуб вместе с ним, хотя на Ютубе всё равно очень крутые блогеры ну я говорю в целом.
шикарно
Требую минус этого трека
у меня 15(
В 2022 по другому смотрю на чубатое привидение)
Я? Ты? Я? Да, ты! Что? Ну ты.. Что я? (Тупо я и моя шиза)
дороу
MRAZ
Шедевр!!!
Давидыч: повидло знаешь?Я: Да.Давидыч: Я повидал.
Бэтмен спасал людей, а потом его повязали...
И Диму никто не вернёт С ним запахло свободой 🥲
Хочу видеть Кама Пулю в ";Голубом Огоньке"; на Новый Год.
сори забыла про то что пучков уже есть. мб с нашими актерами дубляжа поиграешь? такие голоса ушли. артас вихров и смринов. может как-то увековечить заинтересовать молодежь
Я плачу, ребята, как будто вчера это было
Топ
Кто из 2022?
ДЕБИЛИЗМ ПОЛНЕЙШИЙ
И мы все другие ...
под лсд норм смотреть)
2022 это шедевр
Единственная песня от которой я всплакнул
мило
ШЕДЕВР ВСЕХ ШЕДЕВРОВ. Спасибо вам за него. Ждем еще.
Лучшая работа 55×55
Это классно, до сих пор слушаю)
Биполярка в действии
чесно сказать то это полный кал делай по новой
Ну я Апазиционер Навального Клип не очень
Спасибо за видео!
Классное видео! Это видео сделано очень искусно. Спасибо за видео!
Тонны просмотренных автором интервью, конференций, брифингов и лопнувшая голова за кадром.
То чувство, когда хотел вернуться в 2007, а вернулся в 1937
Я не Ленин я кот
Ейджойкин(
Прошло много лет и я решил пересмотреть все видосы 55/55
Железный Димон вернись и порядок наведи
Файно хлопці, дуже гарно
При сьемках данного видеоролика ни один Украинец не пострадал (извините не удержался)
разьеб
Срочно нужен прогрессив-транс ремих! Или олдскульный хэппи-хардкор.
зачётный трип.
Ох, плачу
Приветствую людей из 2030, надеюсь вышла гта 6
Честно? Первые 25 секунд - интересно. И многообещающе. Затем - как-то совсем примитивно, плоско и банально сделано.
Мем сменной , ситуация страшная...
Было лето и я решил понастольгирвать...
В жопу 2007! Верните мой 2017 !!!!
Вернусь сюда через 5 лет.
Т_Т
Блин, какой дурдом :)
Не может быть что это не Энджойкин. А если и так - все равно классно !
Как же сидит Жубан
Этот милый карапуз вовсе не белый и пушистый, как в этом клипе. Он теперь злобный карлик, кощей его покусал...
Хороший кадр, где ДимЮрич флексит )))
5 лет прошло...
2022 кто здесь?
Такое ощущение что 55 это Энджойкин
Уау, это просто невероятно, от трека веет вайбом беззаботности, и по звучанию и по словам просто топ, шикарная работа, однозначно лайк!
Бывший будущий президент России.
Железный Димон!
27 июня 2022 в Я перед выходом на работу думаю, что пора ченж май Бади и решил Ду ит. Поэтому я начал ду ит с пересмотра этого видео, всем совет ченж ю лайф, ребята! А если серьезно, то это шедевр, с улыбкой пересматриваю))
Господи это шедевр
Тот момент когда ни разу не соврал
Момент
Пожалуй соглашусь!
Интересно что если Макс увидит эти грибы
Сижу с мурашками на работе. Евгений 26 лет
Наприседал на 10 лямов просмотров. Стоит одобрения.
У Дружко новый видос был несколько назад на каналеЕщё немного лайков и будут новые видосы))
А что за мелодию вы взяли для столь чудной работы?
Люблю!
Это прекрасно
Ехх (..... Олди вспомнят
мясо вообще полное
а ведь он когда-то умрет и мы будем помнить его за его смешные и веселые видит )
Эй а новое видиво
Инжойкин вернулся...
верни мне мой 2007
Это шедевр
Не думал, что Николай II будет петь про 2007
Никто никогда не вернет Медведеву мозги.
Никто, никогда, не вернет, 2007 Год.
Шёл 2024 я все ещё слушаю этот шедевр
Помню с одной зарплаты поехал в Египет 5 звёзд. Стоило это 45000 руб. Сейчас этот же отель стоит 200000. А зарплата все те же 50000
Это шедевр
Он предсказал войну блять
забавно)
Спасибо за детство
простые истины от гоблина. белый снег есть можно, а жëлтый не надо
Интересно.Медведев смотрел?Миха отпишись!!!Тебя держат в плену! Я уверен.Тебя заставляют нести эту херь в соц сети)
КТО ТАКОЙ ИВАН ЗОЛО И НЕКОГЛАЙ?!!?!?!
Бля, очень круто
Очень вайбовый трек, 55х55, молодчина!!!
да, пожалуйста, разбей мне сердце по этому поводу ещё раз
орнул чутка
последние секунды прямо в сердечко. даже жаль его стало. малыш димка.....
я хоть родился в 2006 так что я не представляю что тогда было но ролик приятный
Ну вот и мне 25. Деб*ЛЫ БЛ*Т. пожалуй соглашусь. Люди ебанут*ё.
Блят блят вот и 25. Нах*я дебил* бл*т
Свободу Алексею.
Переслушиваю этот шедевр в июне 2022 года..!
Это навальный
Энджойкин стайл, уважаю!
походу вернули все таки 2007 год, по крайней мере в экономике
Гоблин на Гардона похож
А что было в 2007 году?
Флэшбэки)
Браво,Маэстро!!!
Что же касается будущего..., я просто надеюсь что оно придет.
Хайпанули как говорится на 26мл людей)) Привет всем из 2022 года.
3000 раз спиздел за одну песню)))
В mp3 будет, 🦁? От поляка xilent привет
Хайпанём немножечко!
Я СТРОЮ ЖИЗНЬ СВОЮ))
да хоть бы 2019 вернуть..
Свободу Навальному, сейчас уже как-то и смеяться не хочется...
Камрад, долгих лет! Титанический труд!
Ааа, У меня мурашки каждый раз, как звучит начало, и плакать хочется, и всё детство вспомнить~~~Ааагх, это суперская работа, которая может вызывать такие эмоции каждый раз
Мои мысли на уроке:
Поторопись у нас щас котлетки с пюрешкой с пюрешкой........
Это и вправду супер мега хит
Мне показалось - сут в яйко
это прекрасно
Это стоит у меня на рингтоне
Я ГОТОВО СМОТРЕТЬ НА ЭТО ВЕЧНО ААААААААААААААААААААААААААААААААА
ЭТО ПРЕКРАСНААА АААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААА
Вопрос а зачем русский язык переводить на русский
Золотой 2016-ый... Лет через 6 этот год будет как сейчас 2007-ой.
Шарифов: Парадоксы! Они повсюду...
Поздравляю всех 15-летних с этой песней)
энджойкин, мы ждем ответ...
Скучаю по временам 2015-2018(
Плачу...... никто никогда не вернёт 2007 год....
Встретимся в 2025 году
Харчок переосмысливает свою жизнь на протяжении 1 минуты и 20 секунд:
Вернуть можно
Как четко она нюхает, это прям орно. Какие эмоции)))
. Для себя
УУУУУХУУУУ ТОП!!
я и моя шиза:
Кто-то поднял денег на тачку хоба - ноунейм, а кто-то Максим Голополосов
- самый топовый момент
Видя то что происходит сегодня, иногда всплывпют мысли о том что хорошо было бы вернуться в детсво хотя бы не на долго.
было хорошо теперь неочень....всем мир
ну такое себе
ШЕДЕВР
Супер песня а что это за музыкальный инструмент в начале?
Господи, неужели уже 5 лет прошло…
Зачётно
танцы классные
А что было в 2007?
Дмитрий не блоггер… он друг, уже такой родной.
Шизик
двадцать пять двадцать пять ((((
если бы Навальный был представителем Единой Росеи
55X55 мы потеряли 2 ЛегендыЮрий Шатунов;Пьер Нарцисс
понравилось ";ФСБ России";
Боже этому шедевру уже 5 лет, а казалось бы вот только вчера вышло )
146 тысяч лайков, хорошо
А 55 на 55 - это, случаем, не Энджойкин?)))
Сделай про данкара и мармока
Доллар и евро возвращаются к истокам))) 2007 вернись!
Словно Morrowind запустил. Там NPC точно так же про меня говорили
Ну видос такой.. сначала хорошо, потом не очень. Ну как-то 50 на 50 короче
Привет 24.06.2022
в спотифай мб загрузишь? есть желание?
хочу в 2007
привет из 2022
Уже 2022 год, а я до сих пор считаю что это шедевр.
Я встретил мем 2к 22 года а этому шедевру 5 ЛЕТ
АФИГЕЕТЬ ВОТ КОФФИ И ЮДЖИНА Я ВООБЩЕ НЕ ОЖИДАЛ УВИДЕТЬ :0
В тачку трэк
Эх Дима, что с тобой стало ...
Эх-х, где же, Энджойкин.. Куда ты ушёл от нас...
Медведев горит (или поет) - Путин плачет
Оффигенная песня
Как как как как
В 2022 году ещё раз споём! Ни кто не когда не вернёт 2007 год)
Шёл в 2022 хайп не заканчивается (А ЧЕ ЭТО ТАК МОЖНО БЫЛО)
Хотелось бы ещё в депрессивной думерской звуковой обработке этот трек!
Лучший трек моргена, потому что он к нему не причастен
Ващеееееееееее
Песня года
Нет текста с ненавистью своих записей в телеграм-канале
На Enjoykin-а похоже Это здорово.
А это нормально? что у меня на эту песню встает причиндал
Эдисон?
Такой трэк и сам Дмитрий Анатольевич вполне может в живую исполнить. Очень достойно.
Ахуенно!
Жизнь продолжается, но какой в этом смысл? Ведь в мыслях 2007-ой год... Этот трек необходимо разобрать на фразы для цитат.
Кто читает этот комментарий пусть у тебя все будет хорошо
Я 2007 года рождения
Супер, люблю
Сделай пожалуйста с Дмитрием Маслеником
Всем привет! 23.06.2022
-- После стольких лет?-- Всегда
у меня 13
Верните мой две тысячи седьмой!
Лучше только трек ";красный путинизм"; от Биг Берия тейп)
Иии всё ещё слушаем:D
ашалеть топчик
Даже спустя столько лет, я обожаю этот трек
после катки в кс
Похоже не стоило давать ему зеркало….
Как видео только началось, аж передернуло. Талантливо конечно, но после такого хочется помыться сходить.
Я бы вернул те года когда была у всех харашо и все жыли в мире
ЭТО ШЕДЕЕЕЕЕЕЕВР!!!!!!!!!
Достойная работа, зная что у Дмитрия Юрьевича часовые ролики
Топчик! Привет из Киева)))) Все мы немного хотим вернуть 2007 год.
хочу к эксайлу, хочу со всеми увидиться пообщаться, ааааааааааааааааааааааа
Когда спросили как дела))
Этот видос вышел и Навальный сел, выводы делайте сами
Мотивируещее видео к спорту
Когда будет в Яндекс музыке?
Верните мой 2007 год
Свободу Алексею Навальному! Очень жаль.
Спасибо рекомендации Ютуб. Рыдать, это то что нужно мне сейчас. Огромное блядь спасибо
Что такого особенного в этом году?
Класс !
Синт-поп - вечен!)Какой же жизненный припев... Он универсален практически ко всему новому в нашей жизни!))
Почти вернули)
Я не устану это пересматривать)
ребят, 55х55 сказал не то, что он вместе с энджойкиным делал этот трек, а то, что он просто выражает своё УВАЖЕНИЕ к нему, полагаю, что эта композиция - отсылка, когда энджойкин делал музыку - было всё хорошо, а когда он пропал - стало не очень)
Ученики: но вы не честно оценили наши работы!Училка:
ШИКАРНОООО Я 2007 ГОДА РОЖДЕНЯ)
Уровень Энджойкина или даже выше!
короче Сайтама пиздел в аниме, Ставридыч проверил и методика не работает.
• Бам •
каеф
Свирепый
Я все осознал
Энджойкин просто забыл пароль от своего канала, и создал новый))
Анамалия продолжает хайпить
Ганстеры все сидели. вот и Он отсидел. теперь полностью гангстер
2022 год, я снова вернулась сюда, чтобы насладиться этим шедевром!
5 лет, а ощущаются как пол года, словно недавно видел надпись: ";месяц назад";
Хочу такую же версию с 2015-ым
как узнать сколько у меня см?
Чумовой музон, кто знает какая эта песня?
Шедевр
За это я люблю интернет
Замерли и не двигатся ! Все дали бздунка!!
Соловьёбушек ))))
Сколько в 2007 году доллар был?
когда кто то сказал Квай и ты включаешь это
Это просто ахуенно
Эх а Топа как всега хорош в танцах
А мне Медведев как человек нравился, что то в нем было такое доброе чтоли. Но политика делает свое дело, и под эту игру надо подстраиваться. В политике, особенно российской, добрякам и честным людям места нет. Димка это и прохавал
Уже 2022 год и у меня традиция каждый год заходить сюда послушать этот шедевр
Почему корячий пук он опасен?
Жизненно
Верните мне мой 1982год. Я родился! Ура!
По ее урокам достиг успеха и моя жизнь изменилась к лучшему
Не двигаться!!!!
кто из 2022?)
Как политик - нулевойКак блогер - посредственныйКак рэпер - талантище
Он будет сидеть в тюрьме до тех пор пока Путин сидит в своём бункере..
бля это охуенно
Я это видимо смотрю в обкуренном состоянии..это пиздец.. прослушав 100 раз
Нестареющая классика
Емо , готи, панки, металісти і всіінші, ото була розвлікаловка
Просто
хахахах нефр(не Медведев!)
Аха-ха,-это топ!)))
Краснодар знаешь?Давидыч: Это я покрасил
Кто все эти люди?
Какие блять 5 лет назад
это видео сделало мой вечер
Привет из 2022
эх а ведь в октябре им будет 6 лет
я не верю в эту всю эзотерику, но 2007 год йобаный рот ЭТО МАГИЧЕСКИЙ ГОД!
Я думаю это всегда будит лучшим треком в моём плейлисте
Привет из 2022, я смотрел эту прикольную тему ещё лет 5 назад
гениальный монтаж!
Nothing recent is any good thats why we all go back to our old favorites
Как говорится, не хватает только ног.
Я извиняюсь А кто это кто скажет?
Все ещё в трендах?
Почему я только сейчас увидел этот шедевр
Это прекрасно (пустил скупую слезу по челке)
Я не могу нормально слушать строчку";Модернизация закончилась, и мы все другие";. Сюда как никак ложится ";и мы все умрём";. Каждый раз в голове именн этот вариант
Это просто идеально. Оооочень классно. Это лучше чем все остальные видео на Ютубе вместе взятые. 55 на 55 лучший. Не удивлюсь если его зовут Богдан. ВЕДЬ ОН РЕАЛЬНО БОГОМ ДАН!!!
Privet
Давидыч:Украину знаешь?Дудь:ДаДавидыч:Это я на край поставил
субтитры божественны
вот в этом моменте я с сваей шизой:- а вотета в Украине:-
В этом ролике Понасенков очень смахивает на Дрю из мультфильма про миньонов.
Фрагментарно отнесло к треку ";на заре";, ввиду скорее личной ностальгии того времени; стилистически немного напомнило енжойкина кстати!)Отличный коллаб с Димоном) Не знаю,как у него, а у меня этот трек на репите... А вообще, замечательная особенность нашего менталитета - сарказм и ирония на остросоциальные темы.Но какой в этом смысл...ведь в мыслях 2007 год)))
Спасибо за детство, легенда, вспомнил-прослезился
у моей бабушки дома такие же обои
Идёт 2022 год. ПРОДОЛЖАЕМ ХАЙПИТЬ!!!
Блин сейчас уже 2022 год столько времени прошло, я это наизусть знаю
Куплинов как по мне лучший из летс плэйщиков.Вот бы вернулись кооперативы с Алексом и Коляном и было бы идеально.
лол, смотрю рекомендованные видео и там видос "; почему 2007 год такой важный"; от редакции
пиздец кайф
Витя, классно! Я аж поверил Димону!
тунц кольц
Спс рекам ютуба
Когда я посмотрел на душе стало тепло
Никто, никогда не вернёт 2007год..
Пятьдесят (пять) на пятьдесят (пять) кароче…
ШЕДЕВР🥲
2022, как же хороши были те года
Были времена,когда Димон был добрый
Кидайте это видео тому, кого вы хотите уничтожить
Как Немецкий Рок
Никогда не думал, что буду с удовольствием слушать, как меня уничтожают. Причем, несколько.. много раз...
БЭТИЧЕСКИЙ МЕН
Не угадал чутка он . скоро мы вернемся в 1007 год)))
долор по 55.нефть 120. Вернули. матьиво
Я слушаю в 2020... Настольгия .
Боже
2022 год)
Давидыч: Знаешь голодные игрыЯ: Ну даДавидыч: Это я голодовку устроил
2007й гот
Это... Должен... Репостнуть... Сам... Железный Димон...
Бля как же офигенно! Захотелось сразу все видосы Куплинова пересмотреть
Название-огонь :-)
о привет
2007 год, как и все нулевые, будто бы вообще был из другой вселенной...
Как сказал ";Компот"; - Медведев как появятся деньги сделаем индексацию, а пока вам всего доброго хорошего настроения и здоровья.
Идеальный союз- накаченные ноги Давидыча и Ян ТОПЛЕСА
легенда
легендарный чел
скоро 2023
Ходят слухи, что ей и черенка от лопаты не хватает.
Посмотрел серьёзное видео на Филлиповском 13, вернулся сюда насладиться оригиналом)
ох какая настольная)
Энджойкин
Я бы с удовольствием вернулся бы в тот год, тогда ещё школьником был. Беззаботная жизнь
Сколько FPS?
Жизнь продолжается,но какой в этом смысл?)))))) Эпично,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
– Видишь 24 тыс. комментариев?Давидыч: Это я написал
Внимание, в комментариях зашкаливающее количество хомячков Куплинова.
Это посвящение должно помочь Энджойкину ребёрнуться из R.I.P.а! )))
кто то тут есть?
Свободу Навальному!
Вот все жалуются, что потеряли пальму, а теперь мы потеряли моргенштерна вовсе)))
фууу ну он и гадость
ТОП
Эта музыка некогда не умрёт
Автор данного трека явно вдохновлялся Darude-“Sandstorm”
Судя по нынешней риторике, Димон вернулся в 37 год...
Хах
до слёз смеялся
55х55 В это тяжелое время ты соединяешь нации!!! Хотели бы Все больше видео!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Да тут по-моему не немножечко. Хайп на весь мир!!!
Ахуенно! М хозяйке отправили уже.....кое-что...будет интересно. Подписываемся здесь + колокол и всё такое...
Блэт, я подпевать начал, верните мне мой 2007
как же я скучаю по нему…
Потрясающе
Шел 2022 год..Дружко продолжает ХАЙПИТЬ!
2007, ночь Уфа, мне 27, первое авто тойота левин, остановился ночью попить чай на набережной на монументе на теплоходе, какая то худая девушка с маленькой грудью пригласила на медленный танец, после танца какой то парень спросил у меня что это за девушка и что Я наверное местный и часто тут бываю и знаю ли Я эту девушку и что она ему очень понравилась не смотря на маленькую грудь, но Я сказал что Я проездом тут и ни кого не знаю, допил чай, докурил не взатяжку ароматизированную сигарету и поехал дальше.
чет приуныл((
Хочу в 2016-2018
ЧУВАК ПЖ СДЕЛАЙ ПРО БРОЕНА МАПСА ППЖЖЖ
ЧУВАК СДЕЛАЙ ПРО ВИНДЯЯ ПЖ
Хороший Трек. Много Чувств в этих словах Трека
Коротко об экономике нашей державы (России) 1990-2022
Валакас у себя в голове:
Смешной карлик.
Артур Шарифов, Топлес и Топа (Утопия Шоу) танцуют в одном ролике...ДАЦЕ ДВА!
Когда Тиньков будет?
:Знаешь сок добрый? :да:это я удобрил
Интересный факт: Вы не в первый раз смотрите это видео
Топчик!
Включите погромче на идущем ПМЭФ ;)
Как же было классно тогда(((
Я один думаю сколько выпусков бедный автор посмотрел ПОЛНОСТЬЮ???
Поперечному точно понравится
ну...таки его переиграили и уничтожили
Всегда думалось, что Медведев наложил мощное заклятие тогда, чтобы никто не смог вернуться в 2007 годС этим треком пришло переосмысление
лучше один раз пернуть хорошенько выйти в туалет чем всю дорогу фунькать по чуть чуть
Тунц кольц, тунц кольц.
Привет из 2022
Шедевр!
это гениально
Это шедеврально! Играет в башке уже неделю, па-ма-ги-тии
уже прошло 5 лет?
Типо эникена?)
GdE
Вместе с enjoykin сделали вещи
Это прекрасно
бомба
Никто никогда не вернет 2007 год, 2007 год, Монетизация закончилась - и мы все другие, мы снова все вернулись - в 37-й год.
Люди прошлого. Быстрее бы ушли в небытие...
Акуенная работа, хотя медведа не люблю. Запили что-нить с путиным - да так, чтобы стало бессмертным, ты на это способен- ну если очочко не сильно подрагивать будет, ))).
В тебе що відро там чи шо блять!
зехерно
С 2017
кто это вообще???
ахахаха!! орнул, спасио огромное!
Пожалуй ,одно из лучших видео 2022 даже не сравниться
Вступая в спор с самим собой
Замерли ,всё ,не двигаться !Дали бздунка )))
Покачиванием головы он сказал мне ,что 2007 год не вернётся
Легенда!
А энджойкин хоть живой то вообще,что с ним то в целом случилось,депрессия,запой,война репрессия?
Прям поэзия
Припев
Люди до сих пор слушают музыку не музыканта, победа!
КАКАЯ НАСТОЛЬГИЯ
божественоооооооо!!!!!!!!!!!!!!!!
Это просто шедевр,никогда не забуду
Z
Свободу Алексею Навальному и всем политзаключенным!
я с другом на экзамене
Может ты енджокин
Донбасс поймет (
Ору
На улице война, хайпим
Интересно сам Гоблин это видео видел нет?
будущий президент. скриньте
Правильно, зачем возвращать 2007?Можно просто вернуть 1937, а потом отправиться по альтернативной исторической ветке развития (им. Суворова-Резуна).Что и было сделано.
Идёт 2022 год. Июнь. Ждём возвращение 55х55
Интересно, а Медведев балдеет от этого видео как все остальные)
3 года, а всё ещё актуально
Обложка-скрин!
Брат: проиграл мне бой в мк11Я:
Класс: Намазали доску мыломКлассуха:
О, Кёниг-родненький. Спасибо пацаны, порадовали)
Я: Роняю на ногу бате молотокБатя:
Раньше было лучше
Няш мяш Крым наш
Круто
На Бузову сделайте пожалуйста.
Такая грустная песня я плачу! В 2007 мне было 8 лет и это было счастливое время! Хочу обратно в 2007 год
Медведев - Президент 2024. Скриньте
В Украине война из-за Путинского режима? Сделать ролик с одним из тех, кто виноват в войне! Гений! Еще с Путиным сделай, ёпт. Стыд...
Кто бы что ни говорил, а Медведев был живым человеком, по сравнению с нынешней мумией путинской, он и сейчас кажется человеком, хотя и поддавшимся этой жестокой системе, из которой он сам и вышел, жаль
Сегодня этому шедевру 5 лет
3000, он может только пельменей сьесть ))
Он наше отражение
такое ощющение это эдисон
Шедевр
5 лет назад
выпал с этого момента
Когда токсичность зашкаливает до вершины
блин, а это же президент России, вот чо он вообще примечательно сотворил, кроме этой крутой фразы.
Лучшие )
Лучший момент
Даешь коллаб степановой и паши техника
Кул
Тот момент когда Enjoykin и 55x55 вернулись в 2007 год.
Кто ты я
Да в то время был пиздец
Ты че опять меня не узнал?..
Эх блядь…
Кх… помню 5 лет назад смотрел и подпевал… :(
Когда уже будет трек с Тиньковым? Мы заждались!
Так и представляю себе это в исполнении какой-нибудь Стигматы )
минус бы
При всём уважении, 55х55, хочется, чтобы этот трек вернул Enjoykina...
Я так и не понял, он вернёт нам 2007 год или нет?
Мне было тридцать лет!) Как охуеннно было
Ну хоть какая-то польза от Понасенкова. Теперь ясно, что его смысл жизни был в том, чтобы появился этот клип
Спасибо, Дмитрий Анатольевич, что напомнили про 2007 год, а то незаслуженно этот славный во всех отношениях 2007 год совсем пропал из информационного поля.
Кто смотрит в 22ггоду лайк
Летящая тётя. Как Малышева
ваш пук это звук
Сам пучков это видел?)
чёто приору захотелось себе
вставка из сегы просто расплавило мое стареющее сердце <;3
Медведев наверняка это видел. И бьюсь об заклад он улыбался сидел)) Автор бесподобен
14.06.2022 год, и все следующие дни решил переслушать зайти.Т.к это легенда :)
Виноват, Навальный
Я верну 2007
Мне тогда было 15
55×55, давай feat с Ι, κακ προςτο. Кто за?
Мне одному кажется что когда наступает 15 сек ностальгии там музыка из доки доки литературный клуб
Шикарная работа) В 2007 мне было 5 лет. Помню это время и первый класс. как бабушка и мама покупали мне журнал со Шрэком с медальонами, журнал с тачками, помню как собирал и играл с биониклами, как после школы за обедом смотрел мультфильм про Джеки Чана, эй Арнольда, Смешариков, даже Винкс. Иногда посматривал папиных дочек. Как мы фанатели по бакуганам, как папа подарил PS3 с гоночным рулем в 2008 году, с принцем Персии 2008, virtua fighter 5, и need for speed. Помню как коллекционировали карточки из журналов с черепашками ниндзя и карточки с персонажами вселенной marvel. (Лицо жёлтого гоблина крупным планом на одной такой карточке меня всегда пугало, кто понял тот понял)
ZA VARUDOOOOO!
Топ
ОЧЕНЬ НА ТИНЬКОВА ПОХОЖ И ВНЕШНЕЙ И МАНЕРОЙ
Ужас какая грустная песня...
Свободу Навальному!
Даже спустя 5 лет музыка актуально звучит
когда сдаёшь научруку свой проект
Как по мне, тут не хватает в конце ";У нас";.
Шёл 2022 год. Трек стал гимном Украины ;)
Свещеная музыка
Представьте, а ведь кто-то думает что это ироничное видео, а не правда.
наебальный
понос
Соловьёв талантище
Почему 2007? После окончания 90-х жизнь налаживалась. Война в Чечне давно закончилась. Нефть дорожала. Газпром был в ТОП10 самых дорогих компаний мира. Страна уже казалась сильной, жизнь - стабильной, а общество - свободным. Зарплаты и уровень жизни росли, пусть по-разному, пусть даже не везде, но росли, и все это видели. Люди стали покупать квартиры, машины, ездить на моря отдыхать. Улицы становились чище и безопаснее. Технический прогресс был просто невероятным. В 2007 вышел первый айфон. Был мегапопулярен World of Warcraft, немыслимо, что в одном бескрайнем мире бегали бок о бок и общались вместе тысячи людей. Кабельный интернет в городах пришел почти в каждый дом. Интернет как культурный феномен достиг пика своего развития. Огромное количество форумов по интересам, ЖЖ был почти у каждого, и тогда там писали длинно и вдумчиво, остро, начали появляться социальные сети в сегодняшнем виде, росла и популярность ютуба, пика популярности достигли анонимные имиджборды, кузницы контента. На торрентах было всё, что еще пару лет назад приходилось искать по рынкам и развалам. И всё это сочеталось с практически полной и абсолютной свободой в интернете. Государственная машина интернет не замечала. Казалось человечество входит в новую эру. Это был период моды на открытость людей всему миру, на открытое самовыражение. Тогда у каждого молодого человека был аккаунт в социальной сети, где каждый день выкладывались фотки, пусть и пока что низкого качества, но вся жизнь была напоказ. Тогда же был расцвет субкультур. Эмо - одна из самых заметных из них. Всё это было вокруг тебя, просто выходишь на улицу, и - вот оно. Ну и все мы, кто тут ностальгирует, тогда были моложе, чем сейчас. Кто-то учился в школе, кто-то в институте, кто-то начинал трудовую деятельность. В любом случае, этот мем актуален для тех, кому тогда было менее 25, а это самая прекрасная и свободная пора в жизни. Эмоции - сильнее, чувства - острее, а любые сиюминутные недостатки скрашивались мечтами о прекрасном будущем.А потом - экономический кризис 2008. Потом - конфликт в Грузии. Потом - возвращение Путина на 3-й срок. Разгон протестов (Болотная и т.п.). Майдан, Крым, санкции, война на Донбассе. Падение цены на нефть. Обвал курса рубля. Обрушение уровня жизни. Санкции. Остановка экономического роста. Усиление репрессивного аппарата, преследование ";за лайки";, одиночные пикеты. Замедление технического прогресса. Монополизация интернета. Ну а сейчас - снова война. И мы стали старше. Намного старше. И не молодеем. И что нам уготовано будущем? Будет ли снова 2007-й? Не для нас, так для наших детей?
Я это услышала угадайте где?Ещё чуть-чутьУже скоро...В РОБЛОКСЕ БЛЯТЬ
Дааа, тогда мне было всего 5 лет, эхх 2007 год F в чат
интересно как он в плане секса
Ксенон лучше
Плагиат
Верните хотя бы 2013й
2007 год не вернуть. Но спасибо, что вернули Enjoykin&#39;а.
Милота :)
Это уже в крови !!!!!!
Ребят, прошло 5 лет...
Если опять идёт заказуха у блогеров и СМИ относительно продвижения Медведева на очередную смену Путину - не прокатит. Низкий рейтинг, пусть там держится за свой Айфон с Телегой
Тепло, с душой, да еще и в
Вышло очень эпично и круто
Это настолько круто что очень круто
Мне кажеться, или это демо-версия Гордона? Просто, рил у них одно выражение лица. Хотя, Гордон улыбался чаще
Нормально хайпанул )
Кайййф преслушивать это спустя столько времени)
Для меня это шолковится на которой я гулял когда был такой с рождения (_)
А кто это?
Когда с тиньковым будет новый видос со стрима?)
откуда инструментал?
Казалось бы после фильма Навального я должен ненавидеть этого человека. Но почему то испытываю симпатию...
Автор типа этим треком хотел высмеять Россию, или что? Не совсем понятен посыл.
Путин всё обычно по бумажке читает. А Медведев свои мысли излагает..
Очень сексуальный мужчина. Обаяние у него бешенное...
Медвежонок, а ведь мог бы крысу придушить,но духа не хватило.
Анатоля эх
Медведев обладает красивой внешностью. Его бы в Шоу-бизнес (в новости или дом 2, холостяк) запихнуть... И показать таким какой он есть - статусным мужчиной, который любит жизнь(наряжаться, кататься на машинах, виноградники делать)...
Димас жжёт
Наступил 2022 год. И все мы собрались тут, чтобы послушать этот шедевр в очередной раз.
Период детства, все чувства в первый раз.Вот именно!!!!!!!!!
А что случилось в 2007 ???
Ностольгия
Приятно что поют про мой год когда я родился)
Я могу вернуть 2007 год, но он уже не будет прежним
Модернизация закончилась так и не начавшись....
Я этого человека уважаю
Умеют же люди делать такие видео какой он смешной
я бл*ть карлик
Медведева не уважаю. 2007 год не помню. После трека понимание, что жизнь уже никогда не будет прежней…
Блин, ребята, вы из Кёнига??? Это круто!!!
Да, в 2007 Дима был разумный, не спился еще и не деградировал.
А что в 2007 было такого?
Ну этот момент всё ещё ультрахарош
УЙ ВАМ А НЕ 2007-Й ГОД, ТЕПЕРЬ ТОЛЬКО С ЕВЕРНАЯ КОРЕЯ)))
Железный Димон лучший!
Я ещё школу не закончил в 2007. Эх…
что касается будущего((((
Это же наш бывший президент так-то
Держись, Лёха!
сам Димон не мог поверить, что может быть таким супер певцом!
2004-2007года реальный отдых от 90-х и надежда на будущее.
Кто слушает этот шедевр в 2022 году, лайк.
само начало
Требую 10ч версию с с качанием головой!
Соглас это чисто я когда проиграл в бравле крутоооооооооооооо я просто флекшу
На Азамата видео бы...
Лицо 55х55
Тебя посадют
Сделай про Лукашенко
Если на вашем пати не будет этого трека , не зовите меня
55x55, вот ты нам поведал, с какой все таки стороны на Беларусь готовилось нападение :)
Маэстро великий нас переиграл, и уничтожил
С помощью этого я немного научилась танцевать
Я все видео и танцую ещё такая как свинка в видео Хрю, забавно правда получилось
Если отжиматься, приседать, или подтягиваться по 3000 раз в день, угробишь суставы за пару лет, и без обезболивающих не сможешь передвигаться, однако такой ";колобок"; в принципе не может отжиматься по 3000 раз в день, то-есть - он тупо врет
Что за хер на видео?
Я с трепетом вспоминаю 2007 год. Я уже перешёл на детское питание , бегал по бабушкиному коврику и купался в ванночке 50 см в длину. (Саша 2006 года рождения)
кто все эти люди? В РФ же нет больше ютуб блогеров...
Привет из лёта 2022
ну и рожа у него. Внешность типично злодейская - на маньяка похож, и на свирепого вампира, гоблина и дьявола одновременно. Ему бы в фильмах ужасов играть, больше пользы будет
Б...поржал...спасибо!!!
Скинь аккорды и табы, по братски
Блин у меня мурашки по коже размером с бильярдные шары
Народ, подскажите что за минус? Где можно скачать?
Про 2008 тоже не забываем
А почему все в таком восторге? Объясните пожалуйста.
гоу Утопию Шоу опять, у него нго его вышло
Я сам родился тогда
Этот трек должен играть в хотдожной Обломова
Когда у меня плохое настроение, буду комменты здесь читать)))
2007 год самый крутой год в моей жизни
А что было в 2007?
та фффтопку 2007 год, жаль никто не вернёт мне мой 97й год... ну позязя(((((
Учитывая последние новости, странно что тут нет шуток про 37-й год....
Надо призвать Дмитрия Анатольевича aka Dimon&#39;a в комменты
Мои песни в 5 лет после того как я узнал что такое маты
freest pp ever
2022 на месте ?
МС Ларин готов, дайте воды дайте воды, 15 год 15 год 15 год
2022 тут
Сделай про Путина :)
Как-то 55x55 короче...
Как перестать слушать этот трек, читать комментарии и плакать? Офигенный трек, нет слов, хочу слушать его громко на огромнейших колонках
Мы всегда будем заходить на этот канал, и споминать как это было же афигенно, а теперь думаешь, вот пройдет годика два я ещё раз вернусь!Спасибо за такие песни 55х55, мы тебя никогда не забудем!
оч классно получилось :)
Димооооооон
эх,а бит не плохой)
Такими темпами не то, что в 2007, а прямиком в начало 90-х.
Вернитеимой 2007
Виноват Навальный...
он сейчас не живёт
Как же ахуенно
Сразу вспомнил Энджойкина
Эх сентябрь горит....
Я хочу рыдать!
на случай важных переговоров
Интересно сам Медведев видел этот шедевр или нет?Димооон отзовись!
и вот я сейчас вспомнил о своём 2007, лето, мне 15, музыка RnB, друзья, молодость и та атмосфера, счастье и впереди вся жизнь. но не нужно ничего возвращать, надо получать удовольствие от каждого года и возраста
На уй это недоразумение аранжировать.
мурло
#хуйня
Топ! Даёшь трек на Стаса ай как просто
просто лучший
в 2007 году , мне было 7 лет, не знаю почему, но мир тогда казался добрее, другим каким-то(((
Бабушкам такое лучше не показывать
То чуство, когда ты родился в 2005, но пропитан духом 2007-го. Надеюсь через десяток лет, все будут кричать ";верните мне мой 2027-й!";
надо с mch сделать полноценный трек, очень круто и похоже на питер
Сгонял щас в 2007 год - подтверждаю, все было так, как он поет, кстати кто это?
Лучшие игры на ПК 2007 года — ТОП 10Call of Duty 4: Modern Warfare. Дата выхода: 5 ноября 2007 года Дата выхода: 21 августа 2007 года Effect. Дата выхода: 20 ноября 2007 года ...S.T.A.L.K.E.R.: Тень Чернобыля Дата выхода: 20 марта 2007 года McRae: DiRT. Fortress 2.Ведьмак
Кто это?
Валентин дядька сегодня выпустил песню Вероника Степанова!
это было лучшее время, но его уже не вернуть(((
2007…мне 23, самый рассвет жизни. Все кажется таким близким и достижимым, ВЕРНИТЕ МНЕ МОЙ 2007!
круто
Ждём пока кто-то напишет кто из 2023,2024 ну вы поняли
ставь лайк, если тебе показалось, что он говорит припев по-немецки
младший брат кличко
Такой настольгический бит,Аж творчество Enjoykina вспомнил!
Плак плак((
Как же это годно, кайф.Эмо, пиво и хардкор \m/
Почитал телегу Медведева. Дмитрий Анатольич, я буду голосовать за вас :)
Дементий!
Новая технология - видео с эффектом запаха!
Мне было 8 когда я слушал это с моей систрой а сейчас мне 13:(
Мой батя рассказывает как он занимался в молодости
Верните мой 2007 год
Топ
Где булкин?!
Автор. Это шугейз стиль или как? Очень нравится инструментал и хочется познать базу такого концентрата балдежа
Тот самый гопник когда ты подстригся не под ноль
Девочек это пугает
важно
Він в мому серці до кінця життя!)))
Наверное написали уже сто раз, но аккорды Gm Eb Bb DКак ";Всё идёт по плану";, но на 2 полутона ниже. Ну или на 10 полутонов выше - кому как.
я переслушиваю это в 2022. после всех этих новостей просто отлично поднимает настроение и вызывает ностальгию.
Шикарная работа
Круто.
Хит!
и началась через год и 23 дня война .... и где Навальный , россияне - чего молчите?
Живой!
смотреть на скорости 2х
Как-то детство пронеслось за минуту...
Слеза ты куда, стой...
Мы - поколение выросшее на летсплеерах по самым различным играм. И чёрт побери это было прекрасно.,
Добрее как-то всё тогда казалось, да?
ШедЭвр
Шедевр!!!
Смех смехом, а Дмитрий Медведев на моей памяти был самым лайтовым и окуеным президентом. С эпохой его правления связаны самые теплые чувства. Теперь трудно представить что будет завтра. Царь захотел войну - развязал войну, царь захочет завоевать Венеру, все поедем завоевывать Венеру...
Колись наші діти ще будуть цю музику слухати.цу хуйню. Від якої нам раніше голови зносило. Моє дитинство боже. Як час летить ці бля музиці 5 років. Я фігию. Ти дуже класний дякую що подарував мені дитинство.
в 2007 году я встретил первую любовь, эти неловкие встречи у на сходке неформалов и её запах, не такой как от матери и не такой как от одноклассниц. Это странное чувство когда впервые целуешь женщину и она тебя. убегал из дома и сидел с ней на заброшке до утра. Конец школы, начало универа и теплые летние вечера...
буду о нем рассказывать своим детям
Пам Пам Пам Пам ПамТеперь целый день так будет
Это очень странное видео, но оно мне понравилось
-После стольких лет?..-Всегда!
был же человек нормальный, а ща начал такую пургу гнать про всадников апокалипсиса. По ходу крыша поехала от того, что его сынка с Америки турнули. Песня класс
Понасенков: Вы думаете я вас не переиграю?Куплинов: hold my beer.
И никто не обратил внимание на соотношение сторон видео - . Именно такие мониторы были в тот год...";Никто никогда не вернёт, две тысячи седьмой год";.
Последнюю фразу можно написать на главной этого канала)
Чувствую, в данный момент, Алексей с рэпа уже переходит на шансон. (2022)
Очень круто!!! Уровень мастерства сопоставимый с творениями Энджойкина.
Омерзительно... И одновременно ох#ительно)
Денег нет, но всадники апокалипсиса уже в пути, готовим компот.
Всё что я понял это то что : виноват Навальный
Это песня кардинально отличается от первой , она лучше
Это тебе не языком болтать , это тебе Вася за слова отвечать
2007 год. Мне 18. 2022год. Все мои цели и мечты, загаданные тогда, исполнены (достигнуты). Но удовольствие уже не то, ведь сейчас не 2007 год.Слёзы 32-х летнего мужика…
навальнятки аплодируют))
есть в 2022 году?
Никто никогда не вернёт 2007 год
кто из 2022?
Я родился тогда...., и мне 15
";Наполеон проиграл проститутскую битву"; лучший пересказ ";Первой научной истории войны 1812 года";.
Меня в дурку сдадут, я весь день слушаю) ахуенная работа!!!
2007 был хороший год
Лайк, если кончил
Кто из 2022?
Скажу огромное спасибо миру что я родилась в то время когда был Куплинов он родарил всем много эмоций)
Это великолепно!
Ненавижу то время, мы переехали из Украины в Германию, язык не знаешь,над тобой смеются, издеваются, мать язык не знает, друзей нет, телефона/ПК нет, интернета нет, из-за этого тоже над тобой смеются. И у тебя в свободное время от школы есть только велосипед, который ты начинаешь как-то чинить, изменять, чтобы сократить время до следующего урока.
это же друг ексайла
Ахуенно!!!
Слушая это, вышел на балкон, закурил, смотрел вдаль вспоминая Энджойкина. Плакал.
С зеркалом разговаривает. Это объясняет то, что он насквозь видит
блеванул, спасибо огромное
подскажите, откуда музыка?
Когда я первый раз увидела этот шедевр, то еще не смотрела Топу. Даже боялась заходить на его канал и смотреть видео там. А все из за ";Выцарапать глаза, убить, свести с ума, в другой мир затащить..."; Думала, что он по типу РЕНтв, но оказалось, это совсем наоборот. Вот я удивилась, когда первое видео посмотрела...
все еще шедевр
Смотрю 55х55, а слышу пришедшего из ни откуда и ушедшего в никуда легендарного Энджойкина.
Грустная песня. Пиздюкам, родившимся в 2007-ом уже 15 лет...
Надо открывать фан клуб 2007 года...
Лайк на видос кто 2007 года
ОПГ медведев хороша
Как же грустно...
Попахивает Enjoykin)Больше всего зашел этот клип) Круть.
Продолжаем хайпить(врятли тут будет много лайков)
Что ж так больно-то? Прям серпом по сердцу! Аж слеза навернулась
Панки Хой!Димон рулит!
Это мля шедевр)))
Кто из них кто?
Трек ахуителен но есть минус который перекрыл горло хаванскому: никогла не вернуть 2007 год...
Шедевр который достоин ОСКАРА!
(А я бизнесмен)
Все: внимательно смотрят видео чтобы написать классный комент Автор: ПОЧЕМУ НИКТО НЕ ПИШЕТ ПРО ПРЕВЬЮ!!!??
Песня ТОП
Не могу дослушать спокойно, слёзы наворачиваются
5 лет прошло .....
Видно что проделана тотальная работа над клипом прям как у Женьки,55 55 тебе большой респект вы похожи в этом плане
Реклама gta 6 обнова 2.0
Чел профи своего дела
А я женился в 2007, мне было 24 года. Через 8 лет развод, двое детишек - они уже подрастают, и мы с ними замечательно общаемся, но… никто никогда не вернёт 2007й год
это шедевр
Медведев из 2007 года лучше чем Медведев из будущего потому что будущее — тупиковый путь.
Особенно на фоне 2022
Прошло 5 лет.....
Походу капуста твой сын
Не думал, что Евген сюда попаден?
Думаю Дмитрий Медведев будет вновь избран нашим народом на президентский срок, в 2024-2030 году.
Модернизация закончилась. Тчк. 🦾
KpacaBa
чувак это рэпчик !
Это шедевр, автору большое спасибо, посмеялся от души
Бля ,респект . Восхищён просто !!!
Вероничка ТОП))
Качает реально
Прямо в сердечко :&#39;-(
По закрытым источникам пришла инфа.. что с связи с постами Медведева про врагов РФ, Кадыров решил на всякий случай извинится перед ним.
В этом и правда что то есть
Эх, 2002 год тоже никто не вернёт)
На куплинова похож
Факт:На канале Димы хвалят ролик 55×55, а на канале 55 - хвалят самого Диму
Медведев был лучше..
Верните мой 2007
Питч-коррекшн как-то так приятно звучит, вроде роботизированно и ненатурально, а вроде как будто бы тебе мозг изнутри почесали.
Особенно больно, когда идёт война с Украиной.. Крым аннексирован, экономика летит в бездну
Супер мега хит в жопу всех рахит
Ностальгия, смотрел последний раз в 2019
Привет
Спасибо я благодаря этому на 4 по анатомии ответил:) вопрос гормоны гипофиза.
Enjoykin жив, и дело его живет!
Не ну сука это шедевр!!!!
Меня прикалывает разрисованный и пропирсингованный Димон
Я плачу
и вообще Дмитрий Анатольевич, выкиньте к херам этот смокинг, одевайтесь в адик и погнали под хард-бас тусить на юго-запад
Медведев Дмитрий Анатольевич, вот зачем такой фатальный удар в лоб?! за что? через неделю мне уже 28, и вы сами по Купчаге гоняли на 7-ке
Никто никогда не вернет три тыщи седьмой год
Путин и Медведев два русские клоуны мне жалко вас россияны чтобы у вас такой власть!!!
Путин вернёт) а потом и 90)
Никто никогда не вернёт 6960-69×69-201 год
Что касается будущего… я просто надеюсь, что оно придёт…Переслушиваю неделю уже этот трек. Ну и жду новый конечно же, был даж на стриме
СКАЖИТЕ ОПУБЛИКОВЫВАЕТЕ ЛИ ВЫ ВАШИ ШЕДЕВРЫ В ВК ОЧЕНЬ ОХОТО ДОБАВИТЬ В ПЛЕЙЛИСТ
Гребаный шедевр
2007й, первый брак и всё такое а потом в по бороде!
Кто из 22
Автор видео гений! Надо же такую подборку сделать! ещё и в рифму!
Я помню, как с кентом сидели и фанатели с этого в 2017 году, когда только появился этот канал. Мне было на то время 12, а моему корешу 11 годиков. В основном наш плейлист составлял из 55x55, макс корж (не могу далее перечислить свои музыкальные вкусы на то время). На данный момент я уже успел вырасти (мне 16), однако прослушивая старые песни, вспоминаются те незабываемые чувства, тот вайб, тот флоу, который передавался автором канала. Спасибо тебе за все принесенные теплые, в тот момент и запоминающееся работы! Слова сами напрашиваются на свой выход из моих уст. Я смотрю и вспоминаю всё то, что пережил с этими видосами. Много можно говорить, но это вообще топово!!! Смотря в 2022, даже горько вспоминать детские моменты, как мы ходили, слушали это на колонке и кайфовали и воспроизводили у себя дома. Спасибо еще раз за детство!
Дайте ссылку на скачивание!!!
Ведь был же раньше нормальным Человеком, а теперь превратился во что...в зверька. Когда не пошел в 2012 году на выборы, то стало понятно, что это конец
Я думала это в ТТ сделали нарезки
энджойкин напоминает
Плакали всем вагоном метро
Эххх мои 17 в 2007))
Вот кто же знал..что после этого я начну смотреть Обломова.
Это я слушал лет так 5 назад когда мой друг нашëл этот шедевр
Грустновастенько...
Топовая и настольгичная песня, хоть и я родился в 2007
наислабейший клип от 55,одни животные в кадре
Это живая истина........это концентрант правды!
Качает
Кими чемпион Ф1 2007! Мне 5 лет. Ф1 ещё не смотрел, но Кими стал моим кумиром!
Как так можно пиздануть что-то совсем нереалистичное и что легко проверить?
Самое лучшее что я слышал.
Падаль!!!
Это охуенно!
Го на Пашу техника!!!!!!!Плииииииз
А кто это?
Жизнь продолжается. Но какой в этом смысл...
Разьеб !
Легенда будет жить и через 5 лет
Всадники апокалипсиса уже в пути
О 2 Максона
2000-е время когда никто никуда не торопился, все наслаждались жизнью после тяжёлых 90-х, и надеялись что дальше больше и лучше...И вот 2022год как по мне все ухудшилось.
Когда-то у нас президентом был не Путин
Давидыч: видишь 4 ляма просмотров?Я: даДавидыч: это я посмотрел!
Скучаем, ждем, свободу всем политзаключенным!
На Эдисона похож
Прослезился всплакнул
Как перестать это смотреть)))?
это лучшее из лучших)
ПОВ: типичная школьная дискотека
#MRAZ )))
Сделайте пожалуйста какой то ремикс с Зеленским
Сто пудово это енджойкин ска )))
Вот скажешь-плешивый, и все такие-не нравится Россия, вали в США
Кто это в ролике?
Как называется трек из этой песни, ностальгический какой-то
Звучит как саундтрек к такси 2
В каждой жизни 2007 год бывает только раз и его уже никто никогда не сможет вернуть :(
Очень классный трек! Вспомнил свое детство. Уважаемые авторы, сделайте пожалуйста видео с Зеленским и Кадыровым или Лукашенко. Очень актуальная тема а мой взгляд!
Какой же это глупый ребёнок
А теперь просто представьте, есть люди которые подумали, что это рофл...
Померечный и ян самые офигенные!
Посмотрел 4-5 клипов сего автора. Невозможно смотреть дольше 10 секунд. До уровня Enjoykin-а огромнейшая пропасть.
куплинов ? ))))))))))))
я бы посмотрел как он сделал с асатой, получилось бы приколдесно я думаю
Это играет у меня в голове когда я Д’Арк Соулс прохожу
ШЕДЕВР
Норм Димон фитанул , видно старался
Диз в поддержкy дизлайков петиция против удaления счетчика дизлайков!!!
Диз в поддержкy дизлайков петиция против удaления счетчика дизлайков!!!
5 июня 2022
Басс офигительный
Имба
Топ
Сколько не смотри а все-таки Потрясающе!!!!!!!!!
А почему нету на Путина трека? Про Путина нужно сделать, это будет интересно. Залайкате комментарий!
2007!!! Лучшее время
Через столько лет?Всегда...
а отвечать уже скоро придётся......тик-так....
Ролик конечно классный, но никто никогда не заменит энджойкина
Супермегалайк
Я килька?
Слушать весь год 2007 год
Я родился в 2007
Давидыч: Знаешь Тихий океан?Я: ДаДавидыч: Это я успокоил
Странно, что именно в это время когда он вдруг вылез из-под коряги в виду событий, 55x55 делает с ним видео, очень похоже на заказ
А вы помните 2007 год? Крым Украинский, зарплаты растут. Войны нет. Какие хорошие времена были.
В самое сердечко!
Он станет Верховным Правителем России
После стольких лет ето всеравно шедевр
Шёл 2022 год... А этот трек по прежнему качает :D
Захожу каждый день и переслушиваю, такой кайф
Это играло у меня в голове на ЕГЭ
Очень странно делать трэк на слова человека который поддерживает режим Путина во всех смыслах и своими словами разжигает межнациональную ненависть и милитаризацию российского общество, продвигает в массы около фашистскую риторику. Некоторые могут сказать что этот комментарий не уместен под подобным развлекательным видео, однако аполитичность которую развили в российском общество это верх не дальновидности для обычного человека и большой успех для пропаганды и Путина. Те событие которые сегодня происходят результат аполитичности электорального населения России. Мне не очень понятно позиция 55×55 который вообще сделал это видео.
Боюсь, что мы вернулись в 15 век
Проорал
2015-2018 это самые лучшие года в этой жизни...
Просто шикарно, для трендов комментарий
Кто помнит Музыка не музыканта
Можешь ведь, когда хочешь!
Диз в поддержкy дизлайков петиция против удaления счетчика дизлайков!!!
Ты что опять меня не узнал ? Это ж я, Илюха Прусикин!
Рекомендации 2022 решили напомнить об этом легендарном канале)
Ахахахха офигенный трек🥲
Как же кайфово это слушать)!!!!
Предвыборка медведева началась)
Качает. Никого тут не знаю, кроме Соболя, но всем респект
Это круто
Гениально!
ктотыядатычтону тычто яну кто тыага я тыа яты яПОЖАЛУЙ СОГЛАШУСЬ
osu
Железный Димон наш президент
Я конечно очень уважаю Дмитрия, но тоже удостоился звания малолетнего дебила за свое мнение))) Понять можно, среди тысяч комментов каждое не разберешь по полкам, но даже в этом случае удостоиться такого звания, очень не кисло))) 55х55 спасибо! Прям напомнил мне о статусе в обществе)
2007, я родился
Димон поигрался, но не получилось...
2007 год - рулил Компот
Пожалуйста, покажи это Димону
Я до сих пор помню это песню наизусть
Да это имба
Это ахуена бушга
Ждём Шеееесть миллиардов долларов, копейки
Смотрю и слушаю и такое Ощущение Атмосферы Криминала и Убийства возникает :)
#EnjoykinAlive
Спустя 5 лет помню наизусть!
Наверно она нашла 25 см
Я все осознал, виноват Навальный .
ЛЕГЕНДАРНЫЙ ТРЕК ДАЖЕ ЧЕРЕЗ 50 ЛЕТ
Я не думал что меня будет качать от хуёвой песни
Я думаю ,это дань уважения Энджойкину,трек явно сделан в его стиле
Я думаю,это дань памяти Энджойкину,трек явно сделан в его стиое
Хочеться таких треків, як колись, в стилі клубняків, це вже якась пародія трохи
Никто: моя собака в час ночи:
Помню как смотрел стримы Моргена, как он создавал биты
5 лет?! Чего
Интересный факт: ";Многие младше этого видео";
Это шедевр, я считаю
Начало напоминает какой то другой трэк, напомните пж какой :D
Шедевр
Со свинкой вообще ржака
Топ
Никто никогда не вернет
Шедеврище
Привет из лета 2022))))
Смешные веселые мышата - джунгарики
Слушаю это сотый раз , помню каждое слово, но каждый раз в шоке от "; неожиданных поворотов "; .
никто не изменился за 5-6 лет
Мне почтение за Дмитрия Юрьевича
Бля 22 год а я до сих пор это слушаю
Енджойкин просто забыл пороль
03.05.2022 есть?
Привет из будущего
Привет из будущего
,,Маленький Сникерс"; или ,,Маленькие Киндеры"; - Да??
Как же это круто. Автор постарался! Качественная работа
Блин че мне так грустно.
Сделай пожалуйста на Хирурга про русофобию вашу!!!
я плачу, просто плачу
top
вау очень круто
го с папичем ремикс
Если это Видео Настя и Юра увидят
Для контраста нехватает современного Медведева.
Шедевр заслуживающий миллионы просмотров
Это Мега дупа супа Пушка!!!
Это гениально! Шедевр! Мой мир повернулся в обратку) .
А Серёга то не прогадал, действительно хайпует
Ааааааапппп это просто пушка!!!
почему то так грустно стало :,(
Веет вайбом, няш мяш
Досихпор всё наизусть помню. Эх, этот запах 2017-2018.
Он бог Ютуба
Димооооон
Отрезок в конце — новости на НТВ во время протеста.
Это лучший твой саунд. Жду ещё!
Как будто они специально для этого трека танцевали
это шикарно,слушала в 7 лет хах
Ахахахаха! Омерзительно - охренительное видео
йоу йоу йоу хайп хайп 2к17 эщкере лил памп еду в магазин гучи в Санкт-Петербурге
Destination - 2007! Destiny - 2007!
5 лет прошло..
2022 а я слушаю такие песни.. мне всеравно кажется что это чел из Little Big.Ну очень похоже.
Эх, Лёшка. Держись...
Это лучший ремикс, который я когда-либо слышал.Жду его на всех интернет-площадках с музыкой.100 из 100.Лучший ремикс
Явно не пизд...т))))
Это просто да это самое сильное что я видел. Сук аж плачу.... Автор ты лучший
Чет не то.слишком измененно.
наверно лучший момент за весь клип
55x55 feat MC Cumpot
2007 это вершина параболы. Потом стремительный спад, где-то до 2012 еще нормально было. Не буду вспоминать атрибуты 2007, их и так все знают. Просто скажу, что он вспоминается с теплотой, мы еще школярами были и мир перед нами только открывался, будто как в играх туман войны был, и мы только исследовали этот мир. А сейчас тумана войны нет, именно той магии неизвестности, которая была тогда. Но пройдут года, 5-10 лет и вы будете с теплотой вспоминать сегодняшние деньки. Поэтому, ЖИВИТЕ СЕЙЧАС и не упускайте своих возможностей! Чтобы потом сидеть и вспоминать прошлое, что все ты сделал, нигде не затупил, чтобы не сожалеть об упущенном.
Кто не поставил лайк - тому уже не вернуть 2007 год...
Этот шедевр пройдёт сквозь века
Символ Ютуба
Символ Ютуба...
Дружище, шизофрения лечится?
Блять... Я реально рыдаю, какое же то время было тихим, ламповым и ахуенным, а я тогда ещё и не успел натворить кучу ошибок в своей жизни
Спустя несколько лет я решила найти этот трек, недавно я думала, что это Мамикс
Я тоже посмотреть решил ))
Топа настолько научный канал что даже физик нам включил его на уроке
Рифф в начале из песни какой-то или нет?
очередной год проходит, уже лето, но как же это круто...
эх, а так хотелось
ваш внук это пук
Так здорово
Очень спокойная песня вышла, как и сам юджин, прям подходит)
Полит реклама?
музыка детства
1 июня 2022 кто тут лол я какаю)
Японско-русский трап? Я в музыке не разбираюсь, но японский трап 1 раз слушать довелось, мелодия похожа)
это ну типо я до сих пор слушаю этот шедевр!!!
55х55 как называется музыка? МУЗЫКА,не песня
55х55 как называется музыка? МУЗЫКА,не песня
55х55 как называется музыка? МУЗЫКА,не песня
Новый альбом ";Кровостока";
Браво, маэстро!
Блин, пойду что-то подобное на английском сделаю)
Шел 2022 мы ждём 3 часть
С чего зародилась легенда!
Ушла целая эпоха...
Injoykin
Продолжаем хайпить
Круто! Хотел бы чтоб Пушной ее спел
Начало трека прямо дискотека авария образца 1997-1998 годов =D
Всегда 55х55 нравился больше чем энджойкин. Ждём релиз трека со стрима)
как перестать слушать её днями на пролет?
Не могу не слушать
мама кошка
Просто бомба!
Супер, очень нравится
Верните мне мой 2007 год, мне было 1 год
На что эти звуки были наложены, на какую песню?
А этот автор сейчас на канале ?)
Никто никогда не вернёт 2007 год
Вооо а вот это ахуеннл
Саня если досмотрел до этого напиши мне «Настя крутая»
ЭТО НАВАЛЬНЫЙ
Я когда мне что-то объясняют на парах
Лучшая работа на канале: тут и смысл, и веселье
пересмотрел 20 раз ору просто
Единственное хорошее что останется от него
Когда 10 часовая версия???
Очень круто получилось
Где портал в 2007?
Нравится? Так вам и надо! : D
Я олд
Спасибо за контент :) достойно!
шёл 2022 год
Круто
шёл 2022 год
Ваууууу, супер
5 лет назад...
ШЕДЕВР...
Надеюсь, мы его услышим на своём законом(лол) месте - в ФБК
Круто как всегда , красавелла
Лучшее видео на канале! Спасибо!
Одна из лучших работ. Спасибо!
надеюсь когда-нибудь Энджойкин вернётся и 55×55 запишет с ним коллаб
2022 а я как негр с фильма 1+1 так же кайфую с этого трека!
Гамаз
Что вы тут обсуждаете? Память.. Годы.. Я только сегодня впервые её услышал
То чувство, когда смотрел этот видос года три назад, пересмотрел сейчас и понял, что тогда ты никого не знал, а сейчас видишь знакомые лица
Очень крутой трек
Такой голос в такую помойку.
Голос гоблина прекрасний и брутальний
Сентябрь снова в огне?
Гоблин крут. А 555 и в правду малолетка без мозгов, но, надо признать, есть определенный талант
аааатлична
Ламинат появился раньше Корейки…
Как там Квай в 2022 году?
Жаль мне в 2007 было 2 года, и я ничего не помню(
Гениальное произведение
Помним любим скорбим 2007 год
kali sukurt karas muzika ir su kurva ir su kurtinahui
Я тут подумал, но тут припев схож с DLBM Miyagi
У МИНЯ НОРМ СНИКИРС ЛАЙК КТО С 2007
Только неделю назад узнал об этом произведении искуства. Теперь каждый день по несколько раз слушаю как молитву)
Дядь, я тебя начал смотреть потому что ты отличался от вайба Энджокина, зачем ты это делаешь? Дядя не надо, не надо дядя, никто тебе не вернет 2007 год
пять лет назад..
Спасибо за исторический экскурс в 2003-й год,во времена популярности электро.
Судя по дизайну пианино,трек был написан в FL Studio)
Почему я хочу плакать...
Спустя 5 лет все слова помню
Жизнь продолжаетсяНо какой в этом смысл?
Верните 2007 год!
Я тут уже 2 часа сижу, как перестать переслушивать?
какова вероятность,что 55x55 это и есть enjoykin?
А ведь он и правда был не хутший! Война 2022 31 05
А ведь именно тогда он был президентом по моему
АААА ГДЕ БЛЕАТЬ -"; ЧУШЬ МУТЬ И КОМПОТ...???";
Да, ужЯ в то время еще пешком под стол ходил и был еще не в сознательном возрасте, а сейчас понимаю в какое оказывается клевое время прошло мое детство
Enjoykina нет, но зато с нами 55х55!
это лучшее что я видел с афоней
55х55 на всегда в нашем сердце.Надеюсь,будущие поколение за ценят эти треки и вернут их в атмосферу 2015-2017 годов.
55х55 на всегда в нашем сердце.Надеюсь,будущие поколение за ценят эти треки и вернут их в атмосферу 2015-2017 годов.
Прямо чувствуется рука Энжойкина
А кто это??
Не слушал года 3... Слова отскакивают от зубов...
Давидыч: знаешь Ломоносова?я: даДавидыч: это я ему сломал
судя по курсу доллара 2007 возвращается
Мишаня - топ!
ору
Почему мотив бодрый,а мне грустно!!!Почему минимум слов,а я все понимаю!!!
Казалось бы только недавно слушал
Сосед бухой через день ко мне с таким же лицом подходит,вам смешно,а я уже устал от его амнезии
Никто походу не отметил самый последний кадр, где Дмитрий Анатольевич приуныл или заснул ))))
Ёмаё, давно я не слышал такой формат. Видео меня сразу отправило в 17 год, когда Энджойкин рубил клипы на канале. Жду подобный формат.)))))
2030 сдесь?
На улице 2022 год, а ты опять слушаешь супер мега хит? молодец)
Давидыч: я занимаюсь отловкой тигров в НорвегииВдудь: но ведь в Норвегии нет тигровДавидыч: моя работа!
это кто? почему так много просмотров?
Слушайте, а можете, пожалуйста, сделать ремикс на ViteC Play
Классно
Клоун всея Руси
топ!!!!!!!!!!!
ПР
Столько грусти....до слёз...
А что же такого в этом 2007ом ?
А трек то актуален, лол...
Припев: Тупое говно тупого говна Попробуй,упорно твердят Тупое говно тупого говна Его обычно не едят
как я пропустила этот шедевр
я отжимаюс 1500 раз по 50 раз и присаживаюсь присед делаю да 1200 без остановки у меня был рекорд пресс упор лёжа мой рекорд где-то был 3000раз
У меня феноменальная память
самокритично
Я так и знал, что в конце уснет
Мда...страшна как ядерная война..
Блян, я чёт не понял, а причём тут барецкий?
Спасибо
хорошая песенка
Я, конечно, ни на что не намекаю, но лайки тут набираются быстрее, чем на треке с навалычем. Think about it.
По-моему это уровень ";котлеток с пюрешкой";.. очень сильно
То чувство когда треку 4 года, но до сих пор крутой
Ебат D: я к те от Караулова xD
Компоооооооооот лучший!!! XD
Лучший человек!
- Ты тупой милитарист- Я гениальный пацифист
Готем в безопасности - бэтмена выпустили
Детство…
Crysis вышел в 2007, это лучшая игра из всех когда либо созданных
он легенда
Я даже не помню какого это года, но я это слушал минимум 5 лет назад
поржал от души
Маэстро жжот, диджей от бога
Данае видео бомба эта факт
Интересно а Медведев это видел !? Это видео видел ....!?0
Интересно а Медведев это видел !? Это видео видел ....!?0
О Калининград
РеКа СлЁз ЭтО сМыСл ЖиЗнИ.༎ຶ‿༎ຶ
В тоже время субтитры: XD
Это бородач
Про дядю Зелю пожалуйста песню (комикадзе )
Класику стыдно забывать:)))
Это топ ютуба и всего мира везде и всегда!!
Такая ностальгия...
сижу, смотрю комменты.. люди из 2020 на карантине сидят.. на новый год 2022 смотрят.. в 2021.. скоро лето 2022, а люди все ещё смотрят такой шедевр!
Песня правнука царя
Молодежь, учитесь на ошибках Курицына,. На словах он Лев Толстой - а на деле хрен простой.Слова обязательно нужно подтверждать делом, особенно мужчине.
Самое лучшее видео
Бебра
Лучший трек, особенно слова:";Никто никогда не вернётся в 2007 год";
ахахах
Это шедевр!
55x55, ты вроде тоже лев по зодиаку, ну лови респект от олда
А ты хочешь вернуть этот год?
Брат,уже 5 лет …
Уже 4 года .Пздц….
2016 и 2022…Смотрю как будто вчера это было
Эхх, были же времена
а знаете что...НИКТО НИКОГДА НЕ ВЕРНЁТ 2007 ГОД!!!!!
Вот с этого момента не знаю почему но меня выносит
ого чел жив еще
2007 год, 4 курс универа, еще волосы не выпали, маме удачно сделали сложнейшую операцию, уже нет проблем с деньгами все кажется таким прекрасным, но плохо одно... никто никогда не вернет 2007 год...
Шикарная работа! Аплодирую стоя!
Топчик
Топчик
Юра заебался
Топчик
Это лучший выпуск Соловьева
Автор ты просто космос
Я этой песней отмечаю всё каникулы.И когда я её слушаю,я ловлю момент ностальгии.🥲
Как же грустно у тебя в последнее время на канале, дорогой 55х55Мы все с тобой, вместе грустим
когда задали дз тем временем я
Я рыдаю(( верните мой 2007
Ждем теперь клип с нарезками с суда ДД)
Прекрасно
Я помню когда он уснул ахпхахахазза
Про кого это он? Если не секрет.
WHYYYY CITY!
Сделайте про Панасенкова еще!!!!!
В 21 году Хованскому наконец-то дали на первую полосу.
Легенда
Всё ждём 2077 год!
Цыпа дом цыпа цыпа дом
Давидыч: Знаешь Аристотеля?Я: ДаДавидыч: Это я арестовал
сначало я услышал песню ";и сново 3 сентября";а потом и этот шедевр,спасибо что спели про мое день рождения
Когда был 2007 мне было 3 года, но я всё о нём помню, эх
Вспоминается история создания трека Моргенштерн и Тимати-El Problema
Пацаны что за ноунейм
Бебра
5 лет назад, Ютуб был интересным
В мире животных какое-то ... но музычка мелодичная, зачет .
Ты шикарен, Бро! Твои произведения поистине эпичны! Остро! Нестандартно! Свежо! Я в восторге!
я слушаю уже 3 день, меня до сих пор разъебывает, какой же крутой трек, ля, верните мне мой 2007 год, когда мне было 2 года и не было сессий и вообще никаких забот
Небольшой факт: бОльшая часть людей, просмотревших это видео, в 2007 году ещё даже не существовали.
Я закончил институт, пил коньяк без закуски, радио Максимум в наушниках, перспективы, молодость. Сколько же нас таких? Кто так же сильно хочет его вернуть, этот год мать его!
Сейчас ролик актуален как никогда.
Остаётся легендой в 2022 не простом году
КАК ЭТОГО БЛОГЕРА ЗОВУТСЯ
А почему я это увидел только сейчас!!!?!!?? Это что то!
Медведева в президенты!!!
Не знал что EVO всё ещё пишут музыку
лютый вайб, очень похож на ютуб времени +100500, старого ивангая......
Похоже на припадки шизы в психушке
С 2017 переслушиваю этот шедевр!!!!
Ну тут даже мы не ожидали что ты - это познаватель
Как пукать не заметно?, заклеить свой биг ЭЙНАААЛ
Железный Димон
Дмитрий Анатольевич, я знаю, Вы это часто пересматриваете) Вы там держитесь, всего Вам доброго, хорошего настроения, здоровья!
А куда закрепленный коммент делся с героем видео??
Кто ещё пересматривает в 2022?)
Как жаль что я пропустил весь движ 2000-2010... Всё детство было не как у других...
Хорошо поёт
ЭТО ЛИГА ПЛОХИХ ШУТОК
Соловьев
Шикардос. А я б ещё ремикс драм&#39;н&#39; бассовский забацал, в стиле Pendulum&#39;a.
Это лучшее что слышали мои уши
Мне 17,и я завидую тем кто застал то время в подростковый период.
Хоть в 2007 году мне было 4 года, но от этой песни идёт такой вайб, что просто вспоминаешь то беззаботное детство в деревне у бабушки, подъезды и дворы после уроков. Когда тебя не интересовала политическая и экономическая повестка дня, когда тебе мама давала 50 рублей и ты мог накупить много всего, когда казалось, что трава зеленее, воздух чище, солнце ярче, снег белее. Все это вспоминаешь и слёзы сами собой наворачиваются и мурашки по телу. Всем добра. Берегите себя и близких! Спасибо за этот замечательный трек.
Кто с 2022
Железный Димон!
энджойкин
Хорошо бы мэйк лав из френдзоны перепел этот трек как полноценный трек. Получился хитяра!!!
сделай с убер маргиналом
я тут был
5 лет
Шедевр
Олды тут?
2007 год лучший, давайте вернëмся в него, как в песне поëтся!
Осталось кому-нибудь это спеть без автотюна и будет кайф
Переслушиваю легенду в Пятницу 27 Мая 2022 году
как же дяденька на Николая 2 похож, тоже страну всю....про...
А есть минусовка этого трека?
Омерзительно XD
Я его обожаю
Такой угар с коммов до сих пор
Oxyenno, а как лайк на превью поставить?)
Свободу Навальному
знаете, я в 2007 только родился, но даже у меня этот трек вызвал настольгию...
Это круто!!! В 2007 году, был жив мой отец, я был молод и была отличная работа и перспектива в будущем и вОООбще не видел проблем. Первая Турция, первая тачка (хоть и в кредит), но тогда и цены были другие!! Я вообще не видел проблем... сейчас повзрослел и понял.........................НИКТО НИКОГДА МНЕ НЕ ВЕРНЕТ 2007 год!!! Мелкие....берегите жизнь!! она в натуре летит, блин, я не верил в это))))
Милота)
Меня там не было, но атмосферу круто передал настолько, что я даже загуглил, чем он так запомнился. Прекрасная работа, чувак. Я думал, что ты скатываешься, но в моих глазах ты прямо воскрес после этого трека. Спасибо большое
Мы тутазелебоба
2007 ТОП ОГОНЬ
Кайф помним и любим🥲
— Знаешь Дед-инсайдов?— Да…— Это я убил
Помню смотрел это видео когда был в 4 классе с другом ,а щас я уже 9 заканчиваю вот быстро время летит!
Микс как всегда ТОП Жги дальше 55х55
Как же тепло , а мне 18 уже пздц
Оч патриотичная песня хз почему так но жаль меня тогда ещё не была я некогда не был и не буду в 2007 году
2017 ПРИВЕТ!!!!
А где Путин?
Поставлю на звонок пожалуй))
Мне этот человек кавото напоминает
как же это хорошо, спустя год пересматриваю с наслаждением
Боже, это прекрасно! Впервые с 2013 года я поменяю мелодию на звонке! Спасибо за эту работу! #вернимой2007
Уже 5 лет прошло а этот трек до сих пор топ
ХАХАХ, Масленников бесподобен)
Ведь смысл 2007 год
не могу остановиться смотреть...
Давидыч: Знаешь мяту?Я: Да.Давидыч: Это я помял.
Мдаа, а я ведь, в 2007 году родился)) Интересно, какое время будет вспоминать моё поколение?
На ставке у Единой России. Теперь сидит, как Зицпредседатель Фунт и денюжка капает!
Титан ченел би лайк
Ах..
Энджойкин, пора снимать маску!!
От такой музыки становлюсь человеком. Что происходит?
Я родился да помню это время
Бит классный
Качает.....
Даже зажигалку захотелось зажечь и качать её в бит песниНу или нокио с фонариком))
Никто никогда не вернётЭнджойкина, ЭнджойкинаЕго карьера закончиласьИ мы все другие
Это тупиковый путь...
Хорошее было время: рост ВВП 7.5%, никаких воин, украинцы на параде 9 мая рядом с нашими бойцами шагают.
Легенда
Легенда
Давидыч: знаешь Стругацких?я: даДавидыч: я настругал
мне хочется плакать
Сегодня ровно 5 лет треку
Лучше отважно пернуть, чем подленько пустить шептуна!!!
Пов:ты родился в 2007
Это шедевр
Всмысле ей 5 лет...
Про этот клип очень ламповый и ностальгический
А почему 2007?
Давай Стаса Асафьева
Уже прошло целых 5 лет, а это до сих пор прекрасно
Никто: спокойно спитЧеловек который говорит во сне:
Блин! Прошло около двух года, а этот мем и музыка до сих пор актуальна!)
55x55 ты новый enjoykin
Сейчас бы хоть 2019 год вернуть...
сколько новых приколюх можно повыризать из новых видосов Куплинова...это прекрасно и я хочу еще один видос
отлично!
Похоже, эта песня преследует меня, даже спустя столько лет...
Понасенков молодец!!
25 мая 2022. Кто еще слушает шедевр?
Мне ща 14, и у меня 15 сантиметров
Вайб Энжойкина
";чувак эта вечеринка отстой мне не нравятся эти люди";... Не, реально HLM напоминает, а так трек лучший
Классный трэк получился, душевный)Пс: жалко этого Ивана если честно
2007, мне 14 лет, первые отношения с девочками, первые гулянки до утра...Действительно, уникальное время... кризиса нет, Мюнхенской речи еще нет, вот-вот придет Медведев с инновациями XD... Потрясающий всплеск проникновения интернета и социальных сетей, короче, ребята, спасибо за трек, прослезился, протер вспотевшую лысину, почесал бороду... как же было круто в 2007
Скоро курс доллара вернётся к 2007 году!
2022 MRAZ
Это божественно
- Сначала хорошо, потом не очень, ну как-то 55×55 короче
А кто нибудь знает как называется оригинал? Слышала его как то в ТЦ без звуков блогеров
Сегодня этому видео исполняется 5 лет...
Вот заводной трэк)
А представьте это второй аккаунт энджойкина
Интересно сколько лайков собирет комментарии за то чтобы Медведев снова стал президентом.
Возвращение Enjoykin&#39;а уже не нужно. 55x55, продолжай в том же духе
Привет из 2022 года!
Эти апокалиптические настроения пусть, конечно, каждый относит на свой счёт
Сразу понятно, что Энджойкин помогал - его фирменный стиль видео.
Как же это одновременно хуёво и ахуенно _
Разъеб
Хватит Энджойкина, нам нужен 55х55
Легенда
Отлично потанцевала
блин я только сейчас заметил, что видео загружено в соотношении И правда 2007 год :D
Дружище, это супер, переслушиваю которые раз, респект тебе
4 года прошло, ахринеть, я помню это, когда мне было ещё 12
тупо я перед экзаменами
Это видео оказалось в правильных руках)
55х55, ты серьезно на это сделал трек? Блин).
После того говна что играет на радио в 2022 я решил на репите переслушать все треки 55x55 и скажу честно, получил удовольстиве ебейшее)))
Сначала ты такой типа ";ну прикольно";, а потом слушаешь на репите
Текст песни:Вот эти апокалиптические настроения, пусть, конечно, каждый относит на свой счёт, если ему так кажется…значит, я могу сказать вам только одно:Никто никогда не вернётДве тыщи седьмой год, Две тыщи седьмой год.Модернизация закончилась, и мы все другие, мы снова вернулисьВ две тыщи седьмой год, (две тыщи седьмой год). (х2)Это такое уникальное время, это было давно, вы всё знаете, период детства, все чувства в первый раз…а сейчас это всё только в памяти. Что же касается будущего, я просто надеюсь, что оно придёт. Жизнь продолжается, но какой в этом смысл? Ведь в мыслях две тыщи седьмой год.Никто никогда не вернётДве тыщи седьмой год, Две тыщи седьмой год.Модернизация закончилась, и мы все другие, мы снова вернулисьВ две тыщи седьмой год, (две тыщи седьмой год). (х2)Этот год не даёт забыть о прошлом, да, это наши ощущения. На мой взгляд, это был лучший год, это правда, а всё остальное – это суждения. Что действительно касается будущего – это тупиковый путь. Есть люди, которым нравится две тысячи седьмой год, и этот год необходимо вернуть.Никто никогда не вернётДве тыщи седьмой год, Две тыщи седьмой год.Модернизация закончилась, и мы все другие, мы снова вернулисьВ две тыщи седьмой год, (две тыщи седьмой год). (х2)
Я пытаюсь вернуться в 2007 год.
Ахахах, топ)
Есть тут 2022 годники?
Да, 2022 год, но это лучшее твоë творение
Обожаю
Очень часто слушаю
Ну музон
Диму потом будут в учебниках истории смотреть
Спустя 5 лет эта песня досих пор актуальна.
Такая атмосферная песня. Особенно детали: разрешение и размер видео, заставка, - реально 2007 год.
а шо ток 1млн?песня топовая вообще
— просто шикарно
— этот момент сделал мой день
Олды 2022?
Услышав частицу енджойкина, я заплакал, хорошая работа 55x55
нах я это смотрел?
лучший асмр
Как перестать снова и снова и снова слушать этот шедевр?????????
Смотрел Хову с детства и хотел стать как он, блядь так и вышло, ужас
2007 год найс песня
какая та дешевка
2022 год, а на ютюбе появляется виде с аспектом
Соловьёву надо иди в музыку. Мрачный рэп писать.
55х55 прошу тебя дружище, запиши еще стиле Эйджокина, порадуй ";стариков";. Как приятно это ощущение, когда какой либо момент, возвращает тебя в прошлое, это что-то волнующее, что заставляет сердце быстрее биться и дыхание запирает. Спасибо тебе за этот ролик....правда спасибо, ведь очень было печально когда Эйджокин ушел.
Никто никогда не вернёт мне тот год, когда я впервые попал на свое первое место практики, пока ещё учился в школе, где меня приняли как родного и стали мне второй семьёй.Никто не вернёт эти ебанутые ";мальчишники";, как мы их называли, где мы страдали херней в скайпе с незнакомцами, слонялись пол-ночи на улице, бегая посередине пустой дороги с воплями в 4 утра, купив бухла в единственном магазине 24ч у тётки из под полы.Не вернёт походы в кино на 18+ ";Удачи, Чак"; а-ля ";Вам есть 18? Да, конечно"; и 6 пиздюков 13 лет заваливаются в полу-пустой зал.Галилео, Следствие вели, Рен тв после 12, Разрушители легенд, Американский мотоцикл, Тачка на прокачку, Футорама, ебанутые приколы Масяни...Как же мне стало хуёво на душе...Ребят, всем добра.Витя, спасибо.
Закончила 11 класс, свалила навсегда из мухосранска. Умерла бабушка. Лазала по крышам как бешеная, и как же круто казалось
Він живий, навідміну від клона
2007, йди назад
ну за Евгена можно и лайк ставить)
5 лет назад?!?
Кто из 2022?
Снова пиарят Медведева? Прошла такая волна в СМИ. Не переизберут его, не пытайтесь. Денег нет, но вы держитесь ещё сделайте. А сама работа автором сделана хорошо.
55х55 ты случайно не делал клип на готику ";Гражданин";, очень похожий стиль, ставлю лайк
бахну стопарь за Рину Паленкову
А ещё никто не вернёт время до 24 февраля 2022
Отличный предвыборный лозунг для Медведа 2024: ";Я верну 2007-й!";.
Это лучшее предвыборное видео и лучший слоган!))) Я голосую за Димона и 2007 год!
Он хоть президент так себе был, но при его правлении это было золотое время
5 лет назад... Верните мой 2017
Я, который родился 2007...
Этой песне темп на скорости 0,75 больше идёт думаю
Блин, во дворе 2022 год, а я всё ещё это слушаю
25 чего мандаринов апельсинов яблок груш?
+хорошая порция кринжатины
Как в 2014 год вернулся)))) и слушаю Эйджокина....кто помнит этого добряка, лайкос))).
Ахахахкххкхахахахахахах Трент из тт
Не надо там по углам : курить, шабить, дрочить!
Так и просится добавить ";у нас";) Я уже ждал это услышать, но меня заскамили) 2007 год лучший и самый насыщенный год в моей жизни. Без шуток, буквально весь 2007 год, когда я учился в 3 классе в другом городе.
Я уверен, это тот трек, который будут переслушивать спустя года. За эти 2 недели я на репит уже раз 40 ставил, это шикарно!
гошагошагоша ватаватавата готяготяготя
23 мая 2022, кто здесь?
Скиньте трек плииизз
Чернобаевка 25 и россия 0? Не, не слышал..
Это шедевр
а теперь представьте, что это единственное доказательство существования человечества для инопланетян
ВЕРНИТЕ МНЕ МОЙ 2007!
Давидыч: знаешь 2007 год?я: даДавидыч: сорри, тут даже я бессилен...
А что было в 2007??
там походу ведро такое
конечно не вернёт как в прошлое время отмотать никак я считаю
А где потерялся комент Друже?
Иван Золо помним любим скорбим
с меня подписка и лайк,автор потратил много времени,и получился такой шедевр.Автор Молодеееец.
Эхх чувак, была бы у тебя воля...Одним указом мог отправить чекиста на пенсию, и жили бы мы все сейчас в другом мире. Уж не знаю было бы лучше или хуже (хотя хуже сложно представить), но это было бы что-то другое.Про модернизацию от образованного человека мне милее слушать, чем про ядерную войну от гоблинов, которым сарай сторожить доверить нельзя, а они по недоразумению управляют ядерной страной
заменить "; совковая"; на "; нацистская"; шваль
Сентябрь сгорел, Медведев плачет :)
с 2017
Enjoykin вернулся?
Аффтор гений
Откуда момент, когда он сидит в наушниках, и слева чел говорит Бажен?
Давидыч: Знаешь Барий?Я: Да, это химический элемент.Давидыч: Это я его в бар сводил.
Смотрю это видео в 2022, хуево, война, мир в полной пизде.
Куплинов это лучшее,что случалось в моей жизни,не когда не перестану его смотреть и так уже с 14 года его смотрю )
Я всё хотел написать мегахит и вдруг понял, что он уже 5 минут как звучит
На репите ебать
ВЕРНИТЕ МНЕ МОЙ 2017!!!
Надо лысому ссылку скинуть)
Жду курс доллара на 50 рублей ....А лучше как в 2007 году Доллар за 30 рублей ))
он в оригинале говорит ";55 на 55 короче";
Плачу Ягой ..
Мистер Евгец– это мой face, если мама что-то купит
Все про мой год,все про мой год)
как называется канал этого мужика?
+ кто тоже с 2027 ???
cry boy
Ладно 2007, верните 2015 хотя бы(
Ааааааонпро
Это шедевр! Обожаю вас)
Это трек вернул Медведева на мировую арену, но никто никогда не вернёт 2007 год.
вернули
И жопошник
Я какоед
";накопил - а зачем?"; - мысли олигархов, которые из-за санкций лишились дворцов и накоплений за рубежом
Испортился
Ахотники за преведениями микс супер пупер мелодия обажаю тебя сирены нехватает полицейской а так круто...
Ахахахахахахахаха
Гуд вайб)
Мене детпул снится мистер пуль и Раян Рельноц великий октер виликий и ужасный и смешной пони.
Гы гы гы ха ха ха мистер максец.
Эйджойкин это ты ! ? )))
Какой раз переслушиваете?
А откуда музыка?
Да... Именитый 2007 год ярко не запечатлился в моей пятилетней памяти.
На дворе 2022 .... Я чуствою што со мной што -то не так
го ремейк куплинова супер мега хит
ШТО КУРИЛ СОЗДАТЕЛЬ?
Вот это класс после 4 лет
Эта песня останется в памяти как и 2007 год.
Что значит 5 лет назад?
Самый качёвый трек. Спасибо за детство, легенда
До слёз
Шним шнам шнапи шнапи шапи шноп дядя Витя он сказал что я не знаю что с ним он не любит меня мне без него холодно но не страшно потому что мама рядом блин а я в него в тюрелась простите он меня не любит меня он мой дед мороз он знаю что скоро его потеряю и бабушку он к бабуле Зине идёт или к нам с мамой.
Никто не верит 2018 год
Если что никто никогда не вернёт 2007 год
Агния огонёк
Это просто огонь!
ну почему я родился 2008 году, а не 1994 году.
Это шедевр. Я слушаю это уже… Я сам не знаю сколько раз я уже переслушиваю…
Енжойкин, ты?
Женя самый адыкватный ютубер
Когда то Куплинов был офигенным. А потом на него упали деньги...
Поверьте, все кому неравнодушны те времена, то они хотят вернутся в 2007 и ранее...
Учитель Истории: *рассказывает о том как русские солдаты начиная с Русско-Турецкой Войны nasilovali мирных жительниц из вражеского государства, сравнивает Октябрьскую Революцию с Майданом, говорит о том как в СССР расстреливали или морили голодом в ГУЛАГе из-за георгиевской ленточки, как Екатерина Великая спала со всеми подряд*Так-же батя - путинист того ученика, решивший устроить спецоперацию в школе по уничтожению ";русофобов"; с помощью огнестрельного оружия в чехле от гитары:
Чуть не погиб от смеха с ";...я единорос";
Даже как то грустно стало
Я все осознал, сидит Навальный!
Жесть, 15 лет прошло
прошло 5 лет, я все ещё здесь....
блин...где же он, мой 2007 год...выпускной со школы, шаг в новую жизнь...столько всего...это не слезы - это пыль от экрана в глаз попала......
Из параллельной вселенной Соловьёв
Качаем гривами и ностальгируем!
Теперь НТВ будет ссылаться на это видео при очередном разоблачении Навального
Верните мой 2007 я буду снова с …
Чутка перестарались, хотели вернуть 2007, а откатились в 90тые
Больно всегда было от этой фразы
Песня на все времена
Бля, пока я срал в горшок суицидныки чыбарили блейзерс нахуй
Очень круто
-После стольких лет?-Всегда
Канал Соловьева забанили (((
Я проверил. ЗБС.
еще 321 просмотр и число 6666666 символично
Давидыч: Знаешь Алжир?Я: Да.Давидыч: Это я наел.
2007 год это не 10 лет назад, а сука 15 лет...
Как о*уенно! И грустно. 2007 год…. Просто магия какая-то)))) все по нему скучают. Я тоже. Могу сравнить те чувства внутри как когда выходишь на улицу… и уже конец весны или начало лета… так тепло. ТАК ХОРОШО! ты идёшь и ощущаешь всем телом и где-то в сердце что жизнь прекрасна
Ностальгия:&#39;(
Верните моё детство су₽и ! Я хочу обратно ಥ‿ಥ
Это лучшая заставка
Смех смехом, но 2007 год это лучший год моей жизни. Втоой курс универа. Ты уже освоился в новом городе, но еще так же молод и дерзок. А какие девочки были!... М... Оверсайз в одежде не был в моде, одежда подчеркивала формы...
Я в 2007 родился
напеваю уже несколько дней
В стиле энджойкина однако. Лайк, кто ещё помнит)
Я родился в начале 2006
я из 2022
Реал политик!
какое же гениальное видео....
Это прекрасно!!! очень хорошая работа! давай еще!)))
Знайомий мотив, з якої пісні?
Эх... Это был самый лучший год для большинства зрителей 55×55 ведь в этот год родился я и большое количество зрителей ценящих работы автора.))Молю Бога чтобы он вернул 2007 год)
Придёт день и этому поносу соловьиному придётся отвечать за своё чириканье.
На данный момент с сейчашней обстановкой в мире, видео 55×55 согревают душу и возвращают нас в прошлое и заставляет вспомнить эти времена с 2015-2017 годы. Разве это не прекрасно!
Помню всё слова наизусть и не только я думаю все тоже их помнят ведь они очень идеально подходят в рифму особенно: кто, ты, я, да, а ты, что, ну ты, что я, ну кто ты, ага я ты, а я, ты я, пожалуй соглашусь!
Гениально
Я бы лучше вернул 2008-ой. Он мне как-то больше понравился.
Прикольненько! Смотрю крутой видос от земляка, а такое ощущение, что работа от Enjoykin&#39;а.
2022 тосихпор шедерв
кайф
Это прекрасно
2022: продолжаем хайпить!
Бл, ахахахахах, ну тру же! Классно получилось!))))
Каждый относит на свой счёт, никто никогда не вернёт 2007 год. Там рифма была заложена изначально)
Настолько кринж, что шикарно
Эхх а где то в коментах пылиться мой текст песни который скопировал
Надеюсь, что автор этого шедевра новый Энжойкин))
Переслушиваю уже 2007 раз
Я живу с 55х55 в 1 городе
УРАААА МИЛИОН ПРОСМОТРОУ!!!
Почему не вернет, уже вернули :)
2x Идиально и на 0,75
Кровосток на минималках
звучит хайпово
До мурашек
а кто это?
как перестать это смотреть…
Миллион просмотров! Это действительно стоящее на данный момент
Давидыч - Давидыча знаешь?Дудь - ДаДавидыч - Я задавил
Эх чувачки политические мдам
Сколько срача и политоты пришлось пересмотреть чтоб все эти фразы смонтировать?
было бы не плохо если бы еще были вставки из 2007 года )
Enjoykin жив <;3
Pov креативный обзор на Калининград.
Энджойкин разлогинся
Я снова тут по зову сердца)
Я искренне сочувствую психики автора...
Ок , да, пойду погляжу на 2007 год лучше
музыка жля дигинерата
нормас
годнота то какая!)))
Это шедевр
Хорошего вам настроения
Это хоть и весело, но это не душевно как у Enjoykin.
Слишком имбалансно
Лучшее из 50х50! сорри, но но я тронут
Серьезно?
Давидыч и камни БЕСКОНЕЧНОСТИ)))) от Marvel;)
Ключевое слово ";Модернизация ";)))))
Больше 8 битных Денди каверов пожалуйста!)
Блин я думал хоть кто-то не будет его унижать
Мои любимые слова это: ";Что действительно касается будущего - это тупиковый путь";Жиза....
Действительно в этой истории то, что Вероника Степанова всё это вполне могла сказать.
Верните мне 2007 год.
Вспомнил enjoykin
это гениально! который день слушаю на репите
до 2012 года все года зашибись были
Уважаемые, если в вас осталось хоть что-то святое, дайте аккорды под акустику, я буду играть её везде и всюду, с мокрыми глазами...
Эхх 2007-й... для кого-то он горит, а для кого-то фонит. Я со S.T.A.L.K.E.R.ом познакомился, который стал самой любимой игрой, Crysis... Скорпы Humanity выпустили... Шикарное время было!
Что то среднее
это легендарно
Ивлеева: Юра ну представь что у тебя в 31 год 15см...Тот самый Юра с 14см: ПРОМОЛЧИМ....
Это было лучшее время! Дмитрия Анатольевича в своё время очень недооценили... а теперь многие с грустью вспоминают те прекрасные времена! 2007-2012 лучшее время России! Счастье, что мы хотя бы немного пожили в нормальной стране. Анатольевич лучший! Анатольевич №1! Современная версия консервативного Дмитрия Анатольевича мне тоже нравится. Дмитрий хотя бы на человека похож со всеми своими недостатками, со своими проблемами, но он другой, он живой, он настоящий и ... он один из нас.
Не беря во внимание на то кто и как относится к Соловьёву получилось шедеврально ,можно на рингтон ставить в мобилу .PS- Посвящается всем не любителям данного журналиста... Часто слушаю по радио Соловьёва,это лучше чем ваш моргенштейн и киркоров ИМХО ;)
Знаю я это ваше баду... Скачивал эту я хуетуЛайкаю эту, Лайкаю ту. А толку ноль, Задонать ка, родной) И тогда сможешь сразу ты видетьКто на тебя заходил посмотреть И тогда сможешь всем ты писатьПравда ответа там можешь не ждать... Ибо ты нищеброд, для всех тех дам. Только сердце свое, разорвешь пополам. Ты не скачивай егоНет достойного там, никого.
душевно
представляете - две легенды сделают вместе
После этого психолога, нужен психотерапевт
Тут Харьков протестует, против приза в евро виденье.Есть, чё предложить?
Feat? Он приложил к этому руку?
все издают по несколько битов и звуков.Дима:тсщ тсщ тсщ тсщ тсщ тсщ тсщ тсщ
Лютейшее говно
Услышала этот трек когда мне было 20. Не поняла что, к чему, о чем. В этом году мне 25. Об этом, да?
это шикарно
шедевр))
Ааа 4 курс.. Молодость.. Хочу туда...Может всетаки вернете 2007 год?? А? Ну пожалуйста!
Как же он чувствует
никто никогда не вернет 22 февраля 2022 года аахахах а ты все плачешь по 2007. Ты что бедолага, купил доллары по 100 рублей что ли?
Эх! Было время, был 2007 год....
Вернём 2007, но теперь по-новому. Новый, совершенно другой, великолепный и прекрасный 2007 год.
Кач
На заставке будто Snake Хакимов.
Эх кагда смотрел клип увидел 15 секунд настльгий и как до слез пробило
Ограбил россиян разжог войны а сынок за бугром бизнесмен
Ждём видос с Мурадом
Это шедевр, реально цепляет, слезы новорачиваются. Время той самой альтернативы, штанов в клетку, передачи музыки через блютуз))";никто никогда не вернёт 2007 год"; - Хемингуэй бы плакал....Было бы здорово это услышать в исполнении какой-нибудь группы того времени!
Песенка не в стиле фифти фифти. Обычно тут жесткий рок, а сейчас вайбовая песенка)
Дмитрий Анатольевич! Люди разные, жизнь идёт своим Чередом! Вадим Колесов 20 Мая Пт!
Топовая работа! Пытаюсь вспомнить 2007 год....
с черчесовым!!!! пожалуйста
2022 Май я досихпор кайфую
прям Гришковец и бигуди)
Это очень грустное произведение
А самое интересное то что этой фразе более 10 лет, а хайпнула она уже в наше время. Спасибо тебе 55×55 за прекрасные ролики и мюзиклы!
О, я вспомнила Энжойкина. Эх
Про бедкомедиана не забыл
Я гей
Мда.....
это самая грустная песня которую я когда либо слышал
ЖЕЛЕЗНЫЙ ДИМОН / БАЗА
Свинка топ.
А мне никто не вернет 2010....Рождение сына, первая свои квартира и первая своя машина. Много работы за которую очень хорошо платили. А сейчас как-то все угасло...вроде все есть, а нет драйва в жизни....
2007 миллионов рублей за голову этого гения
Как оскорбить без мата...
Спасибо за хорошее настроение. Умеешь, могёшь.
Тот момент, когла музыка, слова и смысл сомкнулись воедино, тысяча чертей! На мой взгляд, лучшая, полная и сложившаяся работа, полностью отстроена и высмослена! Автор, ты каналья! Продолжай! Молодец. Зенит чемпион!
Смотрю эти видео раз 10))) спасибо всем причастным!!!
Тебя никто не поддержит монетой если ты не будешь делать монтажи в своем стиле, за что тебя и полюбили в свое время, сейчас это какой-то энджойкин
Эх, Димон, как же ты разочаровал...
Эх, скучаю по Алексею(
Он вам не 2007 год..
Балдёж
Интересно, когда Дмитрий Анатольевич откликнется репостом?
Божественно.
minutes of nostalgia
Мы вернулись в 1987 год! 2022!
Добавить рисовку и будет Энджойкин 2.0
До слез…
Один минус у этого клипа,НИ КТО НИ КОГДА НЕ ВЕРНЁТ 2007 год…
Да 2007 год классное время. Год как выпустился с института, свадьба, переезд в Сочи. Только теплые воспоминания о 2007. Ну и конечно потому что ты молод и у тебя все впереди.
Когда ты почти прошёл игру но игра не сохранилась
Когда ты почти прошёл игру но игра не сохранилась
Мне тогда как раз было 3 года
А я хочу 1937 год.
Гвно
Хечется поверить что 2007 год вернётся в новой обвёртке ))
Уверена! Димон тоже смотрит и плачет)))
Лучшая работа!!!
слышу ноты энджойкина в этом. спасибо.
— шедеврально
Хочу такой бит теперь
2к22 я пересматриваю шедевры Кто тоже луцк
Сквозь слезы хочу написать что это шедевр
Не ну имба это)
Даже от разрешения видоса 3х4 повеяло ностальгией
Зеленского знаешь?ДаЭто я покрасил
как называется этот формат музыки, когда делают из звуков и фраз?
Давно хорошего автотюна не слышал)
как обычно ахуенно
Не могу перестать слушать)))
Исчерпывающее описание тебя
Никто не вернет 2007 год, 2007 год вернись(
Привет, Энджойкин
Не лучший для меня год, стал переломным в моей жизни, но смотря сейчас, я понимаю, что тогда не так было плохо, и можно было разрулить. Но никто никогда не вернёт 2007 год
Пианино из LABS?
Когда проиграл катку в кс:
Русские, всё просрано...
Выпусти куда нибудь версию без слов, музон топовый
ХААХААХХ
Круто.
Тыщ, тыщ, тыщ
2023 тоже будет качать я уверен
Не мог себе даже представить, что буду друзьям Медведева рассылать - «посмотри этот шедевр»… В 2022 многое стало возможно.
Самая тупая музыка на этом канале
Она конченая. Малышева нервно курит в сторонке. Как это еще вирусится? Противно же. Видос шикарен, как и всегда, С возвращением!
спасибо большое
Ахуенный трек! А есть ли вариант его слушать в яндекс музыке?
---------------------ДУШЕВНО---------------------
Был здесь до 1млн просмотров
Хочется боллее тяжялую версию,без медведева,но как не крути,охуенно.
Мне было 1 годик,ахвхха. А трек акуенный..)
А где комментарий Вероники Степановой ";Мои любимые";?
Ассоциация людей с широкой костью не одобряет шутку про крупный авторитет
Да, тоской царапнуло по сердцу и душе
2022 кто
Я же вчера тут был, а оказывается года 4,(кабы не 5 лет)
Адриналин
Это шедевр
Это легенда
Восхитительно!
То чувство,когда ты родился в 2007 году....
Бля, я заебался покупать новые колонки, хули он шепчет?
Как насчет движухи 2007 вернуть ?
Как же это ахуенно. У меня новый будильник и рингтон
класс
Только после десятого просмотра поняла, что для аутентичности видео не , а )
";Никто никогда не вернёт 2007 год. Есть люди, которым нравится 2007 год и этот год необходимо вернуть";. Вот так и будем каждый раз возвращаться..
А чем вы занимались 8 лет?-каратэ....
Миллион лайков этому господину!
Тут многим просто нравится эта цифра или трек... хм... кому то 5 лет кому то меньше... но они никогда не поймут смысла) 2007 это ЭПОХА просто нужно было быть там!) секс, драгс и только хардкор!
2028 год: Продолжаем хайпить
Я плачу(
чувак полтора метра ростом рулит огромной страной
я не плачу просто 2007 в глаз попал
Эстетика зашкаливает
Спасибо. Гениальная работа))) очень прочувствовали тему
Супер! Шедевр
Кто от антизомби и гражданской обороны?)
Куплинов-лучший из всех летсплейщиков1.нет рекламы2.никаких ввпрашиваний лайков и подписок3.юмористический характер4.харизматичный5.добрый6и просто лучший
Souvenir Package
Блять это ахуенно
шедевр
Черт возьми, он прав. 2007 год лучший год
Я нашла эту песню ура!
Это невероятно!
как в старые добрые
Кому тоже кажется, что слушали этот трек в 2020 году?
ляяяяя это. просто. ох энно!
2022 а музон для больных не стареет
а я своей бабушке говорил что стану наркобароном. вот жэж это ее бесило))
Мы все снова вернулись в 2007 год
Димон, ты будешь президентом! И вернёшь свой 2007 год!
Это просто гениально! Чувак дай Бог тебе здоровья!
Никто никагда не вернёт.....
ООО стиль инджойкена)) каеф отдуши послушал
Помню этот шедевр у меня на будильнике стоял
Верните пожалуйста Медведева образца 2007
Модернизация закончилась и мы все другие....
Нахера урода циклить?
Мне 31🥲верните мне 2007,челку и нашу гаражную группу
аааа, добавь это в Яндекс музыку
Я удивлён, 55x55 читает и лайкает новые комментарии!
Хоть мне и было всего 2 года, когда был 2007, но я тоже прослезился)
2007 год, закончил школу. Пошёл в колледж. Столько веселья, радости. Классный год был
Нихрена не понял, но очень непонятно.
это шедевр
Извеняй но чёт это не заходит))
Пойду тоже выйду в интернет)
Это хит
Одно не пойму. КАК БЛЯТЬ ОН ТЕПЕРЬ ПОМОГАЕТ ИЛЬДАРУ ОЖИВЛЯТЬ ТАЧКИ?? он чо шарит?
Времена УТИНЫХ ИСТОРИЙ
Это ж сколько смыслов в этом 2007, от « ничего так , смотрим в будущее» до « альтернативной музыки и культуры» … в том 2007 не только «сентябрь горел»,но и в целом было огонь
спустя 5 лет захожу сюда и всё ещё знаю весь текст наизусть.
Если бы в 2007-ом мне было больше четырех лет, я бы точно сейчас заплакал. Хотя я и так готов заплакать. Это шедевр.
Это законно смотреть?
Я не хочу в 2007,я ток родилась
Я 2007 года рождения
пять лет подрят слушаю
не знаю в 2007 году, но для меня самый лучший год был в 2016 году
давай про путина пжжж
Видео карты - очень дорого
В зеркало посмотри я уже выиграл
А песенка ориг или откуда-то взяли? Если не ориг, то очень прошу название
Мне захотелось этому дедушке тать по е..., чисто спонтанное действие!))
Намёк на [Роскомнадзор] в Украине?)Ты просто красавец брат, уважение тебе!
[Интро: Дмитрий Медведев]А-м, вот эти апокалиптические настроения пусть конечно каждый относит на свой счёт, если ему так кажется. Значит, я вам могу сказать только одно —[Припев: Дмитрий Медведев]Никто никогда не вернётДветыщи седьмой год, дветыщи седьмой годМодернизация закончилась и мы все другиеМы снова вернулись в дветыщи седьмой годНикто никогда не вернётДветыщи седьмой год, дветыщи седьмой годМодернизация закончилась и мы все другиеМы снова вернулись в дветыщи седьмой год (Дветыщи седьмой год)[Куплет 1: Дмитрий Медведев]Это такое уникальное времяЭто было давно, вы всё знаетеПериод детства — все чувства в первый разА сейчас это всё только в памятиЧто же касается будущего?Я просто надеюсь что оно придётЖизнь продолжается. Но какой в этом смысл?Ведь в мыслях дветыщи седьмой год[Припев: Дмитрий Медведев]Никто никогда не вернётДветыщи седьмой год, дветыщи седьмой годМодернизация закончилась и мы все другиеМы снова вернулись в дветыщи седьмой годНикто никогда не вернётДветыщи седьмой год, дветыщи седьмой годМодернизация закончилась и мы все другиеМы снова вернулись в дветыщи седьмой год (В дветыщи седьмой год)[Куплет 2: Дмитрий Медведев]Этот год не даёт забыть о прошломДа, это наши ощущенияНа мой взгляд это был лучший год, это правдаА всё остальное — это сужденияЧто действительно касается будущегоЭто тупиковый путьЕсть люди которым нравится дветыщи седьмой годИ этот год необходимо вернуть[Припев: Дмитрий Медведев]Никто никогда не вернётДветыщи седьмой год, дветыщи седьмой годМодернизация закончилась и мы все другиеМы снова вернулись в дветыщи седьмой годНикто никогда не вернётДветыщи седьмой год, дветыщи седьмой годМодернизация закончилась и мы все другиеМы снова вернулись в дветыщи седьмой год (В дветыщи седьмой год)
Одна из самых недооцененных работ. Крутой бит, и рэп от Ильдара.
никто никогда не вернёт 2007 год 2007 год модернизация закончилась и мы все другие 🥲 мы снова вернулись в 2007 год
знаешь, почему Зеленский лучший президент мира?это я пошутил
как же так случилось, что три месяца назад мы наблюдали за тем, ушёл ли Иван Золо от Некоглая, а сейчас смотрим, какие бренды уходят от России...
кто родился в 2007?
Привет из прошлого!!!
И даже через 4 года я здесь...
Шедевр
";Что же касается будущего, я просто надеюсь что оно придёт";
У Соловьева есть брат и этот Гоблин...это тебе Вася! не языком.. БОЛ-ТАТЬ...это тебе за слова ..отвечать ..
а разве модернизация начиналась а ну если только рост цен и спешил оперейшен
Прям в стиле Энджойкина!
Димона бомбануло
Какой он всё-таки мерзостный
Железный Димон то видел этот видос?
9 раз пересматриваю
Умоляю, сделайте кто-нибудь кавер на это!
Эхе эхе вас дети смотрят !И Это я когда получила двойку
ну и естественно я тоже тут
А прикинь это играть на концерте)))) припев взорвет зал!!!
как же это ахуено
ААаоа, Я начал кивать головой а потом кадр как Медведев кивает головой и такоойй аааа ,Шедеевррррр!!!!!!
Это шедевр. До слез…. Хочется чтобы как можно больше людей увидели его!
Ободенно))) аж душу пробивает и улыбает
Молодец!
Молодцы.Все по сути.Откат в 2007 год по бедности
Это шедевр
просто зов сердца)
Ты не попутал госзаказы исполнять голова
Вот и 55х55 подключился к пиару Медведева. Походу реально Путину заменится некем.
Столько воспоминаний.. тебе снова 10, нет никаких проблем, дома на компьютере в гта или симс2 включаешь на кассете линкин парк, клеишь наклейки из журнала про шрека, идешь в ближайший магазин и закупаешься огроменным пакетом вкусняшек на 50 рублей. Лето проводишь у бабушки, где каждое утро идут утиные истории и играй гармонь, а после этого идешь кушать оладушки с домашней сгущенкой, и на весь день убегаешь играть на улицу.. Хочу уйти в 2007 год, и никогда оттуда не возвращаться, это был лучший год..
Шёл 2030ый год может скажем им что у нас всё зашибись?)))
Верните мне мой 2007 год.
Это ж вылитый Enjoykin
Популар). Уровень английского вот так уот от Курицы).
То чувство когда родился в 2008, но тебе всë-равно нравится эта песня
я родился в етом году и ето было афигенно
Дим Юричу в рэп податься можно
Шедеврально!
Соловьев реально суровый ганста-репер
Монтаж данного видео полностью отражает то, как Навальный делал ";расследования";.
Трогательно. Я аж чуть Блейзером не подавился.
Кто ты воин?Сын Пельменя?
Здравствуйте, а вы можете объяснить, а что прям такого было в 2007 году?Я был ещё молодым в это время и немного не понял слова Медведева
≈Как же я кайфую...≈Поверх асфальта положили немножко паркета. Ну и это.. КОТЛЕТА!
Как бы хотелось все твои песни в вк, спотифай, Яндекс музыке. Просто чтобы на повторе стояла постоянно
Enjoykin с нами)
Железный Димон
Ось і Свобода слова в Демократичній державі
Добавьте на яндекс музыку!!
Левое яйцо бы отдал за то, чтобы Медведев остался на второй срок. Страна была бы другой.
Лайк кто родился в 2007)
Можно инструментал?...
2007 год это было так офигенно, эмари, блейзер, и что там еще... а еще страна была другой. нормальной. или нам это просто казалось.
Вы наверное сделали это что бы по смеяться? я пипец рыдаю..)
я обычно коментарии не пишу. ахуенно одим словом
Шел 2022 и вернуть хотя бы Димона
На дворе 2022 год... В мире жопа, а я: "; ...ТИПО ПРИВИДЕНИЕ, ТИПО ДОМ. ХОТЕЛОСЬ БЫ ВЕРИТЬ, НО ВЕРИТСЯ С ТРУДОМ!... "; Я же надеюсь я не один?!))
2022 год...
2022 привет)
Я в начале подумал о треке Тимы Белорусских ";Витаминка";
А где фраза про вы держитесь?
800К за ролик, а ты не так прост, оказывается...
Бля. Неделю уже 2007 год 2007 год.
Эх Димон...
До слез очень очень важный был этот 2007 год для очень многих кому сейчас 27 - 30 лет. Спасибо автору он смог славами Димы сказать то что в душе у каждого кто заканчивал школу в то время или поступал в институт я до сих пор скучаю по каналу A-Оne. Спасибо еще раз что этой песней вернули тот дух и ощущения беззаботной и полной ярких красок жизни.
Хотели 2007 получили 1990
Спасибо Вите за гениальную отсылку к группе The Rasmus (похоже чем-то на их трек Livin In The World Without You), и в целом за прекрасно переданный вайб и стиль того времени.Каждый день включаю по несколько раз, не могу остановиться
Лайк кто немножечко шептанул. Посмотрим сколько вас)
качает!
это просто вышка чуваки
Медведев вообще в курсе, что над ним все смеются?)
Верните 2010
Тут стыдно не задонатить
Бляха, у цьому кліпі цілий пласт епохи...)
Велика подяка усій команді 55×55, це просто неперевершено!
никогда не понимал что такого особенного в 7 году но мы в него кажется возвращаемся, не знаю плохо это или хорошо
Это прекрасно
Пупсик ты наш)) Дмитрий Наполеонович Медведев..............
А кто это?
1)Блять2)внимание маты3)песня
этот год был настолько прекрасен, что я живу двумя жизнями . когда кто-то рядом я здесь и сейчас, а когда сам я всегда в 2007 this time is my chemical romance ;)
Не досмотрел. что то отталкивает
это легендарно в любое время
Довоенное видео
А что за песня играет? Как называется оригинал???
А Минус оригинальный или из какого-то трека ?
огнище!!!! как вообще в голову может прийти такое? (я об источнике пука.. то есть, этой композиции) :))))
Я заплакал!
Вить, мне кажется пора создавать свою музыкальную группу. Уже понятна тенденция, ты хочешь вкладывать в музыку смысл и эмоции, Я это одобряю и не только Я, у тебя полно поддержки. Но мне кажется, что ты вряд-ли будешь делать бессмысленные, но заводные трэки по типу ";Не музыканта";, а если будем мало просмотров - у тебя не будет денег.Айда новый виток в развитии? Давай концерты с инструменталом и вокалом?
Что то я постарел
минусовка оригинальная или откуда-то ее взял?
Раз в три дня захожу и пересматриваю по несколько раз. Как я сейчас помню 2007 год, одни положительные воспоминания о том времени. Сочувствую тем людям которые родились позже и не успели запечатлеть это шикарное время. Всем мира.
Прошло уже 4 года а я до сих пор слушаю
Надеюсь когда выйдет , запишет новый трек , но деду сначала надо уйти..)
Шедевр!!! ...хоть и ";мы все другие";)))
Ахахах. Однозначно в топ!
Ну чтож, пора теперь Ченить про Путина намутить))
Прям класс... И жанр в котором сделан трек так сильно напоминает тот самый рок который все слушали тогда
Я не могу перестать орать на всю квартиру
Верните меня в 2007 год!!!
Кто из 2022г?
Сентябрь сгорел, убийца вырос, 2007 закончился...
В 2007 году мне было 4. Не помню вообще что тогда было, но что то туда очень захотелось.
Был здесь до 1млн просмотров
Это просто шедевр!!!!!! )))
как перестать снова и снова слушать этот шедевр. пиздец, меня давно так не разъебывало с музыки, ни за что бы не поверил, что это будет мемный трек с медведевым
слишком сильная шиза
Это ж как надо было сдеградировать, чтобы на серьёзных щах об этом вещать на аудиторию. Страшно за эту аудиторию! За ремикс лайк)
Жду нормальный трек) Хорошо получилось, текст чуть доработать и пушка!
шедевр
О а кто это?))
хорошо что я из 2008
Голос на мешапы Братишкина похож
Поставил этот трек на рингтон, но этого мало, чтобы вернуть 2007 год(
Грустнооо
Сууукаааа!!! Я орууу!!!!
5 лет прошло.....
энджойкин момент
Шедевр
Так это он 2007 модернизировал, вот же ска а теперь возьми и верни его!!! Предлагаю создать петицию по возвращению 2007!!!
Куплинов лучший !
Все таки 2008 год был круче, победа на ЧМ по хоккею, ЕВРО 08 и та великая команда по футболу и куча других событий. Помним)
Телепорт в 2007 год |=©=|
2007 год:)
Уххх, 4к3, это почти как 2007 год, который никогда уже не вернётся, как не старайся, username
Enjoykin куда ты пропал
Просто я на истории.
Кто бы что не говорил, какой этот трек классный, но треки 1.5-2 года назад были топовые
Всем спасибо что вы все живы и смотрите это)
шедевр
Мне это очень напоминает ";На заре"; от Гришковца. Как раз примерно 2007-2008 года.
СЛАВА ЭНДЖОЙКИНУ!!!
Ой как хорошо! Лайк не глядя! Да и в принципе за ностальжи)
Тонко... слишком тонко
2007 год... как же давно это было... я получил диплом, на работе потихоньку, но стабильно росла зп и денег хватало еще и откладывать, а не только кредит гасить. Но самая коронная фраза Медведева - денег нет, но выдержитесь, всего вам хорошего!
Пришёл увед спустя почти неделю...
огненная тема, правильное наследие энджойкина! уважения и донат за работу
Это было кайфово))
Приходи на стриминги, жду на я.музыке
ДВИЖ
))) верните моей 2007й по-настоящему
сукаааа я выпал)))) еще и в рифму)))))
Дима режет без ножа(((
До чего же охуенно!
Он не вернётся никогда. Наш 2007...
Давайте ещё ролики с ней, бомбически смешно
Давидыч: Знаешь Apple?Я: Да.Давидыч: Это я откусил.
Лучшая колаба что я видел.
Попахивает оскорблениям власти, похож на террориста
а что правда что автор с украины?
Я помню его, помню тех людей... Мир тогда казался добрее что ли и у всех была такая наивная надежда на счастливое будущее. Мы будем помнить этот год еще 100 лет.
Безопасно лайкать?
Энджойкина вспомнил сразу)
А ведь вернёт) Такими темпами, к его правлению доллар снова будет по 30)
Не побоюсь сказать но этот чувак стоит на одном уровне Енжойкина!
Хочу в 2007 я ЭМО!
Тебе удалось вернуть на 2 минуты 2007 год!!!Спасибо, люблю всех вас Люди!!!
Где трек можно скачать???)
Кто читает этот комментарий, Добра тебе и твоей Семье
На самом деле кто знает,может где-то в другой реальности парралельно существует земля где 2007 год Но,это другая линия времени
Это грустно
Я 2008 года рождения : о, классная песня
Шедевр )))
Ахуена
Что-то в глаз попало сук..
Мурашки, ребятаааа ...
Ребята, киньте в спотифай плиз
Дайте на интервью где: все чувства в первый раз. Ссылку.
Период детства. Все чувства в первый раз...
Трек такой простой, но такой качёвый, десятый раз подряд уже его прокручиваю. И да, верните мне мой 2007-й!
После этой песни придумали фразу «верните мне мой 2007».
Что за Иван Золо?
2007 ГОД
Прекрасно
Всё просрато
Бл*ть ВНИМАНИЕ НЕ НОРМАТИВНАЯ ЛЕКСИКА Говорят, людям в гробу эта надпись не помогла
Я посмотрела и прослушала 2мин., а в голове пронеслась куча ярких воспоминаний... детство без крупных проблем...Тоскливо возвращаться в 2022год, зная , что никто никогда не вернёт 2007 год
Вернули
АХАХАХХАХАХХАХАХАХХАХ шедевральнооооО!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Барон Мюнхгаузен
Всегда мечтал о путешествиях во времени. Блин но не так же Вот вернули 2007 только, а уже в 90е катимся ...
Кайфонул от души
Прошло 5 лет а я все ещё его слушаю
Можно вечно смотреть на три вещи: как течет вода, как горит огонь и на то как Медведев флексит головой под ";2007 ГОД";
Давай про лукашенко ";4 позиции на карте";
Концовка имба
А как забыть 2020-2022? Лучше бы их не существовало
Путин как раз и занимается деградацией россии очень активно, я думаю у него получится вернуть даже не в 2007 год, а в 90е!
Проорал с превьюхи
Эхххххх сейчас бы с Куплиновым трек...
Аж плакать захотелось ,мне тогда 5 лет было, эх прощай мир песочных куличиков и вафельных стаканчиков с воздушным рисом ,мороженого по 10 рублей ...жевачек с колечками ,сладких часиков ,лейс с малосольными огурчиками ,мороженое почемучка
О боже, я уже и забыл как выглядит Медведев
Разослал этот ролик всем, кто помнит и любит и хотел бы вернуть 2007 год
шедевр, брат
Год моего рождения
Энджойкина вспомнил и всплакнул. Как давно это было)
Заходят в бар охранитель, буржуй и коммунист, а бармен их спрашивает: ";что будете, Дмитрий Юрьевич?";
Привет, давай песню #тащи
555к лайков
Железный Димон
Гамаз повзрослел
видео с запашком
Блин добавь в спотифай все треки пожадуйста
Сама фраза сама по себе гениальна ";Никто никогда не вернёт 2007 год"; P. S Верните меня в 2007 год Удачи тебе читающий комментарии странник
Прямо Энджойкина почему-то вспомнил, очень похоже на его былое творчества...
Годная нарезка!
Похоже у Малышевой появилась конкурентка-шептунья!
Примерно так выглядит внутренний диалог Соловьева спустя 2 года с выпуска этого видео - с начала войны в Украине, после того как у Соловьева забрали всё имущество в Италии и кинули под международные санкции
Енджойкин перелогинься)
3 день переслушиваю этот шедевр
Честно аж прослезился))) Очень круто сделано)) Для меня это тоже знаковый год)
Энджойкин, это ты?
Как же ты крут, бро
Панки хой
У ля ля ….
Уже пару дней слушаю периодически. Очень хорошо.
#верните2007
это.просто.охуенно.нет слов, браво, всплакнула
Нынешняя политика съела меня изнутри. Каждое видео и песню я разбираю на политический подтекст.
Балдежный рок на фоне, кайфанул знатно
Давидыч: - Знаешь ";Золотой грамофон";?-Да-Это я позолотил
Даже и не верится, что прошло уже 5 лет с выхода ролика.... До сих пор напеваю эту песню)
Суражки...и настольгия...
Карлик временный уткин сын
В этом году мне было только 4 года, так что я тем более не знаю что это был за год
Жду кавера от какой-нибудь рок-группы. Работа достойная, я рыдаю )) )((((
Это хит весны 2022
Видно что рука Энджойкина прикоснулась к этому творению)
Не переживай, Дима, вы своими действиями вернёте россию гораааааздо дальше, чем в 2007 год
хахаха это репост :))))))))))))
Чётко!
как по мне, в текущей ситуации выбирать героем ролика такого человека, с тем что он несет - как минимум странно. хотя хз, мож проспонсировали ему этот ролик))
Дмитрий - Понудитель
Текст Кличко писал?
Вы тоже не знали что Медведев панк-вокалист?
ОН ВАМ НЕ ДИМОН !
медведев на линдеманна стал похож
Кто из 2007?
Шэлеврально когда вышел этот трек я от него так тащился именно от фразы 25 нахуя дибили блять
Сейчас в 2022 туда особенно хочется. Я школотрон, доллар 30.
Верните мой 2007-й год...
И что в 2007? Молодость? 🤌
А ведь у него был шанс на другое будущее…
мне кажется что 55х55 хочет вернуть 2007 год
Это так круто, спасибо за этот шедевр
Это что-то на уровне Высоцкого или даже выше.
Я бы сказал что они натворили со своей модернизацией...
Ого как медведев в медийке мелькает, неужели опять тандем рулевого сменит
И ведь останься Медведев президентом, не было бы развала РФ как сейчас.
Муж до сих пор это трек в машине гоняет)) шедевр)
После шикарнейшего творения со Snailkick это мой второй любимый трек!) Эх, аж слеза пошла)
Прямо в душу (•́•̀)
Вспомнил, прослезился🥲
грустно как-то стало
Слава Украине
Дмитрий Медведев: 2007-7?я: ZXC GHOUL RANK SSS 1000-7
Я один на протяжении 6-ти дней жду комментарий Медведева?)
Ска до слез
Годно, уже который раз переслушиваю
Ни кто не может а русские вернулись не только в 2007 но и в 90, великий народ!
мля! через дней будет этому треку будет 5 лет... Так стоп,ЭТО Я ТАК ДОЛГО МОРГАЛ??!??!!!
Ласкаво просимо у майбутнє росіянє
Ну и чем же он хорош? 2007 год-2007 годЯ в армии провел 2007 год-2007 годКапустин мать его Яр, ученья, грязь и жизнь в степи. Вот мой 2007 год-2007 год
это же было 15 лет назад...
3025й*, спасибо за посыл, иронию и мастерство коим радуешь, пусть и не часто!!! жаль тока, что ";Наденька, похоронив любимую младшенькую сестрёнку Любаню, ухаживая за средненькой Верочкой, которая уже много лет назад впала в кому, да так и не выходила из неё ни разу, сильно сдала здоровьем, как физическим, так и умственным и ныне находясь в психиатрической лечебнице, монотонно качаясь бубнила себе под нос одну фразу ";когда-нибудь придёт 3007 год.. когда-нибудь придёт..."; (©uᴉſp⅄)
Как же круто что Сам Дмитрий Решил поучаствовать в данном видео клипе, сразу видно, человек от народа!
ОНО ЖИВОЕ!
2222 досих пор топ )
Самый актуальный гайд
Press F
Грустно, а ведь мне всего 16
Как всегда на высоте все сделали так держать. На самом деле реально я бы хотел оказаться сейчас в далёком 2007 году. Хороший год. Хорошие фильмы, хорошая музыка. Идеальное время))
а ведь тогда ещё не знали что энджойкин больше не вернётся
Лучший президент после Ельцина)))
Это бэнгер!
Железный Димон вещает баZу.
Верните ему, Мой 2007
одна из лучших работ!
ещё чуток и 2001 вернём)
очень атмосферно)
евгениальный трек)))
Куда плакать?
Попался твой канал в реки, вспомнил себя года 3-4 назад. Кайфанул, трек пушка, Спасибо!)
Не не не, не каких предателей! Громко заявляем о себе!
Зачем ты живёшь?))))
Он чё оп куриный
Трек в самое сердечко...
Снова плачу, вместе с тем умираю...
На фоне того, как сильно сам изменился Медведев, это звучит особенно печально.
Хорошее время. Мне 10 лет. Детство. А потом моя семья переехала в Грузию и грянула война. Неужели так сложно,что бы опять был 2007 год и был мир.
Я благодарен 2007-ому за то, что я родился именно в этот год. Спасибо моим родителям.
Как будто enjoykin делал, а не 55х55
Как класно, что второй монитор у меня . Трек прям вайбовый)
If I put on 1.5x it sounds like DT
Здравствуйте, к сожалению незнаю Вашего Имени. (это плохо, Вы человек, должно быть Имя, так правильно). Что хочу сказать. Песня шикарная. Я сегодня утром проснулась, а у меня эта песня звучит в уме. Такое впервые в моей жизни, чтоб песня вот так запала в душу. Мне даже Медведев стал симпатичен, чему я сильно удивлена. Спасибо, Ютубер.(ну что это такое? У Вас есть Имя, а я незнаю Вашего имени.... Непорядок).
Это шедеврально) Во всех смыслахИ да, я плачу. Я хочу вернуться в 2007 год.
Вот ТАК.. сентябрь и сгорел! Медведев ®™
Да уж, в те времена компот казался почти нормальным человеком
Как же быстро летит время...
Это просто прекрасно. Наверное, одно из самых лучших видео на вашем канале Спасибо большое
Шёл 22 год..текст всё ещё помнится и вертится на языке
Кто из 2025 ?
Кстати, подумалось, прикиньте если бы перед последнем припевом была бы пауза на 1 секунду, а сам припев бы спел детский хор?
Видео оказалось в правильных руках и немножечко хайпануло
ламповый Медведев вот бы обратно
Это просто крик души!
P P
Вайб Энджойкина вошел в чат) Красиво!
Скажите, как перестать слушать? Где взять табы для электрогитары? Господи, ну почему, почему... никто никогда не вернёт 2007 год?Спасибо за супертрек!
Вайб такой же, как и от видео енджойкина... эх, вот бы вернуть те времена...
Иииха
Шедеврально
Форест Гамп нашего времени
2022 годЭто лучшее,что я слушал за всю жизнь
15.05.2022, все еще периодически захожу пересматривать эти шедевры)
Модернизация мозгов действительно закончилась и мы все другиеЧто касается будущего, то это тупиковый путьЧто касается будущего, я надеюсь, что оно придёт.Ну какой в этом смысл?
Хотелось бы увидеть в Spotify! :D
А кто-то субтитры читает или нет или я 1 читаю Сразу скажу то что вы писали в субтитрах меня отправило в грусть
Кто после 2007 года ?
Это шедевр
55x55, круто
Единственное видео, на котором я не знаю ставить лайк или дизлайк. С одной стороны сделано великолепно, а с другой стороны это видео делает мне больно ставя перед фактом невозможности вернуть 2007ой (((((((99999(((((99999999
зачем деньги с подписчиков собираешь? тебе кремль за эту хрень разве не заплатил? готовят замену бункерному обосрышу который скоро подохнет от рака?
Сделайте на Андрея Девятова тему. Будет бомба)
Когда человек не отвечает 1 минуту твои желания:1. Выцерапать глаза2. Убить3. Свести с ума4. В другой мир затащить-тварь!
Медведев посмотрит такой, улыбнется
безопасно лайкать?
Ну нафиг этот 2007 , в армию ушел
Почему этого трек нету на стриминговых площадках типо Яндекс музыки? Это просто же великолепный трек
Ейджойкин?
как перестать это слушать?
Лучшие!)
Ах, ностальгично.
Я один в середине 2022 узнал про ету песню??
Я как будто вернулся в 2015...
Начало чем-то NEFFEX - Want Me напоминает по стилю
Агонь! Мое почтение!
Это божественно!
было бы гораздо лучше, если бы президент на работе просто спал)
лучший президент России
Будто Enjoykin вернулся 🥲 Очень мило и приятно Прям в самое сердце 🧡
верните мне мой 2007
блин вот Димон мне нравится, он позитивный
Кто такой ларин?
2007нет, а 90 можно
Медведев никогда ещё не звучал так логично.
Спасибо огромное
вот назрел такой вопрос, а автор на площадке ямузыки есть?
Спасибо огромное
Дружище, я к тебе за развлекательным контентом прихожу! Зачем ты заставляешь меня плакать?! :(
Меня забуллили
Почему никто не отметил охуенность обложки...
Лучший гот в истории постсоветской России
Единственный минус видео - танец в конце не длится вечно.
Когда повторили ";Никто никогда не вернет 2007"; - заплакала. Потом заржала когда Дмитрий начал качать головой
до слез
Алкоголик, шизик, маразматик, наркоман, неудачник, половая тряпка. Все что нужно знать о медведеве.
Легендарный трек легендарного человека
эх соляка не хватает)
оно живоеее!!!
Шедевр
Мы уже почти вернулись в 2007 год :DDD
Вспоминая 2007 год сердце разрывается, во что они превратили нашу свободную Россию. Они украли её
я блять плачу 3 часа это шедевр,
Последний кадр - топУбаюкал
Классс
Железный Демон !!!
господи, какая ностальгия
как же это ахуенно)
Эх щас бы вернуться в 2007 год, но ни кто не вернётся в 2007 год так как Медведев запретил:(
Учитывая путь курса, щас походу вернемся
Ту ту ту ррррррр аааа
Ох скоро 2007 год будет вызывать ностальгию у стариков (
Мне было около 6-7,я просто слушала его 24/7Слишком шикарно для того, чтоб просто слушать!05.15.22г
Круто
В 2007 году у меня ещё не было широкополосного интернета, и это было действительно счастье
Херня
Форма поощрения труда при гоблинизме би лайк:
Хорош, только что-то на балкон потянуло...
stressed out?
и мы все другие. эх, вот бы димона
О ! Новый Энджоркин ! подпишусь !
Как называется оригинал песни ?
У меня это заела! ";Ваш звук это пук! Действительно!
Ради таких мгновений я наверно и живу))Спасибо, что вернул 2007 год хотя бы на 2 с половиной минуты)))
Особенно актуально на фоне последних событий
1941-2022победа
Хоть медведев еще тот мудак, но песня прикольнаяСпасибо 50х50, ждем Энджойкина
Раньше нашей единственной проблемой был плохой финал последнего сезона ";Игры престолов";( а сейчас вся жизнь просто разрушена, а надежды нет. Спасибо за трек!
Сука почему я смотрю на медведева, и скучаю по нему так сильно, сровно это умерший от рака близкий родственник, с которым я ездил на рыбалку каждое лето! СУУУКАААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААА";
Чёт меня вообще пугает то как быстро бежит время...3 года
энджойкин завещал этот клип на тебя?
есть кто?
Коли під Чорнобаївкою розбили 25 колону
Реально круто очень понравилось
монетизация закончилась и мы все другие..
5 лет прошло о_о
На фоне последних заявлений, этот трек очень хорошо ложится.Спасибо, отличный трек получится и видеоряд.
5 лет прошло уже, обалдеть
Шедевр) Спасибо улыбнул!ну а концовка так вообще,что танец что спящий мишка)) братух ты лучший
То чуство когда тебе 15...
Это шедевр.
Да 2007 год был прекрасным. Странно что у всех 2007 год запомнился с самыми прекрасными воспоминаниями. Есть какая то магия в этом году. Все о нём помнят с трепетом
Это уже прям Enjoykin style
Эххх 2007 год
Вот оно, достойное наследие Энджойкина, по которому лично я скучаю каждый новый год, переслушивая его крутые поздравления)
Да уж.. Никто не думал что можно вернуть время назад. Однако нашему главному это удалось таки сделать)
Супер!!!! !!!!
Не могу остановиться чтобы не переслушивать, почему? Другие работы 55х55 не так цепляли
Уже 2022 ,а это до сих пор четкий трек
Это очень душевно и грустно
Никто никогда не вернет 2007 годМодернизация закончилась и мы все другиеМы снова вернулись в 2007 годПосле такого душевного аудио-видеоряда захотелось задонатить
Все тоже заметили странную дату в нижнем правом углу?
Пока в памяти У НАС(((
Всегда знал, что все-таки Медведев хотел все сделать по-другому🥀
Почему это чудеснейшее произведение не на первом месте в трендах?
Это послание энджойкина о том почему он ушёл
Люди вкладывают много миллионов в ролики и биты Записал ху**и снял ху**и 35 мультов просмотров держите распишитесь
Давно не смотрел 55*55 и тут набрал в поиске ВЕРНИТЕ МОЙ 2007 и тут БАЦ, свежее видео с ДИМОНОМ!
Осталось только сделать трек ";";Вы хотите декоммунизации? ну что-же нас это вполне устраивает ";
Ля, какая
Это лучшее что я от него услышал!
Это прекрасно, хоть я и не особо понимаю о чем это. В 2007 мне было лет пять)
Блять, я УМОЛЯЮ, можно без акаппелы пожалуйста музыку, это разъёбище просто, УМОЛЯЮ
наконец-то я нашел видео, под которым все не засрано спецоперацией
Энжойкин возродился!
4х3 класс))))
2003-2007 помним, любим
ЕБАААААААТЬ, Я ОРНУЛ ПРЯМ В ГОЛОС, никогда так не угарал с видосов
Самое ржачное видео с медведевым это ";мне по(уй";
Круто
Друг, ждёт Тинькова
На превью похож на Román Rain
В 2022 году мы всё просрали товарищи
впервые за всю историю видео рассплакалась...были времена, хоть и с этим клоуном, можно было посмеяться...
Чудесный трек получился! Видеоряд также супер! Очередной шедевр и напоминание о том как важно ценить то что есть сегодня. Обнимаю всех
добрым утром
Про Путина, слабо?
Плачу
В 2007 мне было 27, аж на слезу прошиб, благодарствую за камбэк)
Klass
Ребята, русские, давайте быть вместе и любить друг друга и поддерживать.
Теперь понятно отношение Вити (тебя же Витя зовут ?) к зрителю
Все ещё пересматриваю<;3
Я наткнулся на этот трек спустя столько лет, он так же прекрасен как в день, когда я его потерял...
Какже сейчас подорвёт пукан у ДМ, когда он посмотрит этот трек. В 2007 у него было всё впепеди.
Как же мне не хватает этого позитива в 22году
Кайфово очень
2007 кажется что он был 8-10 лет назад а не 15...
бля залип, поднимай знамя энжойкина
Enjoykin, это ты?!?)Это мега круто, до слёз, просто аплодисменты автору
Доллар зато возвращается в 2007...
Боже.. Талант, ПОДДЕРЖИМ ДОНАТОМ ОН ЗАСЛУЖИЛ!! ЕСЛИ ТЫ ЗАСТАЛ 2007 ГОД ТЫ ОБЯЗАН ОТДАТЬ ДАНЬ УВАЖЕНИЯ! ДОНАТ НЕМЕДЛЕННО
Если Медведев напишет коммент, это будет легендарно
Ординатор из Морровинда
А я думал невозможно от песни блевануть..
Шикос
Это пиздос. Я реально чуть не расплакался. Это слишком охуенно. Вспомнилось то беспечное время, первая работа между учебой, шатания по подъездам и заброшкам, море дешманской алкашки с примесью энергетиков, эмарское музло из nokia, концерты и т.д. Сейчас все это кажется трешняком, но тогда это было настоящей свободой, которой теперь нет
Хочу в спотифай
Шик
Он вам не Димон!
Мне тогда было 15 лет 2007 год сука я хочу туда
как будто enjoykin делал
CMH - 2007 !!!
Вот это хорошооо!
";все чувства в первый раз, а сейчас это всё, только в памяти"; ну прям просится в рифму - ";у нас";. упустил, мне кажется.
эх, вспоминаю детство
Чем то напомнило клип Bombs Away — Drunk Arcade.
Идеально миксуется с роликом про Навального: «козявку в нос, это кто - единоросс»
Даже в 2022 году это гениально
либерал
Гимн орков
Привет из 2022 года!
А я так по 2017 долго депресовал. Время несётся невероятно
Дима я из 2022 ты не представляешь какой хуйни Вова натворил въеби ему леща.
Круууть
димон вернись
хочется плакать
Как же душевно, пересматриваю и нравится всё больше)
А это же тот самовлюбленный клоун только недавно догнал
До слёз... Просто нет слов. Автору респект. ВЕРНИТЕ 2007-й ГОД!!!
Почему так вспоминают 2007 ?
Теперь ждём трек про 15 год 15 год
Математичка когда в классе шум: и сесть и встать, и сесть и встаьь
Шедевр
сцукООООО)))) круто сделали!))))
эхх,сразу спомнился Enjoykin(
Ээхх, верните хотя бы 2017 год((
Ааа! Что видео последний раз 3 года назад видел, этот текстСколько времени прошло, а я его всё ещё помню!
Шедевр
Мне 15, но я как будто бы тоже его пережил, душевная песня
Всегда восхищался твоими ремиксами. Прелесть!
Этот музыкальный шедевр прекрасен! Тут больше нечего сказать
Я смотрел этот канал в 8 лет... Совсем скоро мне исполниться 14,и я рад быть олдом)
Эх, иногда хочется вернуться в 2007 год а не вот это вот всё...
Спустя столько времени, надежда в 55x55 вернулась.
Это слишком прекрасно!
Ностальгия
слишком крутая мелодия
встала.... закурила......
Публикация 10 мая, дата смерти Леонида Кравчука, первого президента Украины и заядлого коммуниста
Так скучаю по 2007 году мне было 2 годика
666тыс. просмотров
666 тысяч просмотров, как знаково !)
Твоя музыка такая топовая кайф
это лучшее что я слушал за последние 3 года
Просто лучший. Задевает до глубины души
Это не дождь, это всего-навсего слёзы
Хочу в 2013
Энджойкин, твоё наследие живет! надеюсь ты видишь это!)
Какой в этом смысл? Ведь в мыслях 2007 год…
Спасибо большое...
никак не пойму, а что булькает компот?
Минутка больной фантазии и теорий заговора....)Прикиньте, если все движения происходящие сейчас, это как раз попытки вернуть 2007...) ну типо смотрите:1. Слухи о ";чебурнете";, это попытки вернуть интернет в состояние 2007 года, что бы люди только музычку могли какую нибудь скачать через инет, и играть только в херовые игрушки на компе, что бы выгнать побольше людей на улицы2. Коронавирус вызывал явные сложности для того что бы отдыхать в каких то нормальных заведениях, что вызывало бы старые-добрые тусовки в парках\подъездах и т.п....3. Прекращение деятельности большого количества заграничных компаний ведет к тому что кто то вернется к отечественным ягуарам\страйкам\блейзерам...Только не надо писать что я долбоеб, сам это знаю с 2007)))
вспоминаю свой 6 класс
Офигенно!!!!! Несколько раз посмотрел!
#ВернитеМой2007Год
Просто гениально. До слёз...
Ооо ,Энджойкин привет!
шедевр!
Будущие придет когда выделят 3 кладбища для не чистых на руку
Превьюха крутая! Всем мир
Верните мне мой 2007-й
Гимн нацистов?
Было же время...
- 2007 я тута 2022 а ну да :)
Шедевр……….
за 4/3 отдельный респект
Тоже скоро 200 будет
верните мой 2007 год...
Аут малолетний
Оно живое?
Эх, нарежу на звонки... никто никогда не вернет 2007 год...
Это прекрасно Я не плачу, просто 2007 год в глаз попал.
В 2007 году я был на 3-м курсе университета и работал на первой работе по своей инженерой специальности. Но в моей жизни пока пожалуй лучшие годы были 2011-2013. Но надо сказать я и сейчас на плаву и тонуть не собираюсь:)
а
да хоть верните 2019 год. ни короны ни конфликтов...
для зрителей из россии поясню:ребята, вы плавно вернетесь на 50 лет назад,и 2007-й покажется вам теплой ламповой несбыточной мечтой
Это! Просто! Охуенно!
ооочень качево. олдскульный хип-хоп - лучший хип-хоп!
А че, мне нравится
Надеюсь вы не пропадёте как энджойкин, если я на вас подпишусь!!!
верни мне 2007 ска!
Если ты держишь Энджойкина в подвале и заставляешь его делать музыку, продолжай!
В номинации «Самый короткий рассказ, который заставит плакать любого» побеждает «Никто никогда не вернёт 2007 год»
Ура enjoykin вернулся
Душевненько
От ностальгии я плачу
я на протяжении всего припева
В конце надо было добавить из сцену ";Чокнутого профессора"; Кажется я обделался
Верните 2007-й год..
По хорошему вайб энджойкина, которого мне не хватало
Вот это биологический мусор...
пушкабомбаракета!
Лучший
бомбически!!!
шедевр!
ну почти Enjoykin
Видно что она не шарит, вообщеВедь как говорил великий Питер Гриффин:"; Нужно громко кашлянуть и в тот момент пернуть ";
Один из главных фашистов
У него аутизм?
В советские времена все показатели сравнивали с довоенным 1913 годом. А мы теперь с 2007
Эх, были времена...я в 2007 в 10 класс физмат поступил))
гениально
Pov: родился в 2007Помню как в один момент появилась и пропала у людей настольгию по 2007 годуЭто прям мем какой-то был уже
По мне 2005 был охуеннее,тогда все были на альтернативе
Сегодня фраза от украинца ";мы взрываем всех"; звучит по иному
Железный Димон!
Ща реветь буду, верниииииите мой 2007 год
Табы пожалуйста
Я загнался
Медведев, конечно, тот ещё политик и человек, но поёт неплохо
Шило уже не тот
Теперь Вероника мой новый кумир. После такого-то шедевра (не сарказм).
Автору надо три награды вручить за самую лучшую рекламную интеграцию
А название трека в оригинале кто-нибудь знает?
Для аутентичности, ставим качество 240p!!
enjoykin был бы рад
Классное видео получилось!Пришло время пересматривать и старые клипы
Те самые пятнадцати летние школьники, которые поясняют за 2007
Эх, сыпешь соль на сахар...
15 год..
Ненавижу 2007 год, были на то свои причины, потому круто что он не вернется.
Таки вернул на чуть-чуть мой 2007-ой
Следующий должен быть Стас
Это шедевр!!!
Сделано — моё почтение!)
было время
Безумно сильно напоминает Энджойкина(
Больше на энджойкина похоже
Как грустно стало после песни
Как же душевно…..
Хэй всем привет, я пришёл из прошлого что бы сказать будущему поколению, лучше этого ролика вы не найдёте,можете не стараться
Я тогда пошёл в школу.Сколько же всего произошло... И произойдет.
Это просто шедевр) Невозможно не слушать снова и снова)
извини
жаль добряка
я только тогда родился((
Великолепно
Прослезился
Дмитрий Медведев увидел это видео и оценил))
карлан нацист
Выглядит как какая-то политическая заказуха. Я напомню, что этот тип предлагает вернуть смертную казнь и это все при том, что в стране не работает судебная система. Да и трек совсем слабый. Чисто весь прикол в меме.
После просмотра пойду глянуть, вернулся ли енджойкин
Энджойкин взломал канал 55х55?
+1 подписка
разъёб
Это шедевр!
Юрист-приколист
Забавная отсылка на блогера с канала Emo&#39;s not dead на превью
Хочу караоке версию!
Спустя столько лет ? Всегда
В начале трека поймал атмосферу lose yourself эминема
очень похоже на стиль Enjoykin&#39;а
После третьего виноградого дня я на почти 3 минуты вернулся в 2007. Но медведев упорно повторяет мне, что никто и никогда. пИчАлЬкАА! гРузТь!
Бля, мелодия то на гитаре пиздатая
это...просто... ахуенно.......
Год моего рождения)
ВЕРНИТЕ МНЕ МОЙ 2007 !
Вернули 85ый год
Я как эмо 22 года ставлю лайк
Ужасный день для дождя
Как второй лайк поставить?
Это тебе не языком болтать, и весь клип у микрофона. Хорош)
не понимаю, почему у этого шедевра еще нет 10 миллионов просмотров...
А че солобьев а не соловьев? тригерит лебераста? а
кто вместе качал голову с Димоном )
Хитяра!
Аж повеяло Энджойкиным)
раньше было лучше
Что я здесь забыл спустя 5 лет?
У 55х55 наступила эмо фаза
Внезапный RYTP.
Понял
2007 гоооод! плак плак...
Ждём комментарий Дмитрия Анатольевича, он то умеет интернетом пользоваться.
Я что сюда плакать захожу?
enjoykin its you? :D
Никто никогда не вернёт Энджойкина
Верните 2007 год
сук, до слез
ЭТО ОЧЕНЬ КЛАССНО!! СПАСИБО ЗА ПЕСНЮ
С нетерпением ждем ответку от Гордона!!=))
Раньше покруче делал(
Верните 2007 год ))
Рифма? Не, не слышали
Легендарно
Никто никогда не вернет.. и все вместе!!!
2007 год- год моего рождения
Медведев - легенда
До слёз
Помню из 2007 пару моментов. 3 года мне тогда исполнилось
Дело Enjoykin&#39;a живет
соскучался по такому формату))
Напоминает Enjoykina)
Убого, где клубные темы? Шляпа по типу энджойкина
есть кто это слушает с 2022 года?
ВЕРНИ БЛЯТЬ 2007
зачем вы это сделали... это гипер ахуенно... но за что
Решил глянуть сейчас опять... А чё
Как Же Это Офигенно
Капец а я уже забыл как он выглядит
Крутая песня
Enjoykin ты ли это?)))
Не знаю, найдутся ли те кто не полюбит эту композицию. Я считаю, это должно стать классикой...
Ждём комментарии от самого Медведева !
Я нИ мАгУ ПеРесСтАть Ето СлушАтЬь
Медведев красавчик, хорошо спел
за прeдатeлей гулять - стыдно.
На автобане до 300... под этот трэк ...
Бля, дайте аккорды этого шедевра!!!!ПЛЕАЗ
Буд то бы это видео Инджокейна.
Я кайфанул и вам кайфануть, и всем вам кайфануть)
Дмитрий Анатольевич - крутой, кто бы что ни говорил.
Реву…..Как лампово….Ностальгия.Май, 2007, 16 лет….
Это все хуйня, верните мне Энджойкина!
Взгрустнулось чет...
эх...
Напоминает 2015 энджойкин
В популярности этого видео виноват Навальный)
Как же ностольгично
Блин, прямо за душу берет, теплый трек, воспоминания о 2007 просыпаются... Плакать хочется...
Шедевр , спасибо за песню которую я буду напевать ближайшее пол года
Стиль трека энджойкина очень напоминает...
Что касается будущего - это тупиковый путь.
Всем привет из будущего! Я смотрю в 2032 году.
хочу видеть этого дурачка в книге истории на странице «мемы рашки»
Вэри круто
Да млять) Хорошая песня
Чудесно, просто да
Концовка вообще пушка. Плакали всем селом(
Аж почуял запах холодного пука через видео =)
Женился, родилась дочь... Было время весёлое
Солоштерн.
Это очень сильно!!!
Вот это кайф!!!
никто никогда не вернёт.... сука мужик 32х лет сидит и плачет как педовка из 2007ва года....
Анальный с западом били в Медведева, так как он мог быть приемником Путина
Сентябрь сгорел....... к сожалению
Лучшая работа автора. Трогает до глубины души
3 раз на повтор
Это же просто шедеврально
Аахахах))) скоро риал гэнгста выйдет из тюрьмы и запишет альбом года
Какова хрена это так круто??!!)
Как к власти пришел Дмитрий Медведев, сразу на 1000% проросла коррупция, цены взлетели и росли с каждым годом. 2007 год - когда зарплаты были те-же, бензин стоил 17 рублей, продукты стоили копейки, на 1000 можно было набрать три пакета продуктов.
Красота)
Энджойкин стайл?
Ждём кометарий мишки медведьева
Давыдыч: Знаешь как появилось понятие железный занавес?Дудь: конечно, Черчилль тогда ввел такое понятие...Давыдыч: не , эт я навесил....
Кал, конечно
Спасибо
Не хватает комента в закрепе от Медведева , он там один в инете сидит , Димка ты где
Наверное, это был самый уёбищный год.
Эх где мой 2007 сука +слёзы
Enjoykin не ты ли???
Да это же Мидикс!
Как всегда на высшем уровне!!! Спасибо за творчество. Рили круто, моё почтение
я который эмо - да-даа..
несмотря на то, что в 2007 году делать почти никому из нас нечего, от этой песни такая ностальгия, будто мы тогда жили в утопии
Уже 4 года...
«Жизнь продолжается. Но какой в этом смысл? Ведь в мыслях 2007 год»
Трек хороший, персонаж людоедский.
Очень давно тебя смотрю.Отлично прокачал навыки.Привет с Украины
Что же касается будущего - я просто надеюсь, что оно придёт
Скоро! Во всех наушниках мира! Как всегда шедевр!
Цените и этот год будем его тоже вспоминать 2022 ))))
Какой же он все таки неприятный этот ";кампот 2007 год";
Искал комментарий от Медведева со словами о том, что он специально это говорил, для этого трека.
Это пост-панк или поп-рок получился?) Круто! Прекрасная работа, значительно отличается по стилю от прежних! Однозначно лайк!
Шел 2022 год.Я вспомневший этот шедевр во время прилета ракет...
Все так настольгируют по 2007 году, а я в этом году только родился, пхехе
О колобок танцпол разносит
Кстати, как бы смешно это не звучало, но при медведеве жилось лучше всего. Хоть какая-то надежда была, хоть и не на долго
При Диме «спецопераций» не было
ИДЕАЛЬНО
Многие говорят какой хороший год был. А я в этот год родилась(
Обидно, что так мало просмотров( Как по мне, лучшее видео на канале.
Круто!!!! Стиль
Новый гимн Казантипу !!!!!!
Реинкарнация Енджойкина? )
До слез! 2007 год!
Ждём второго пришествия, ваше Железнейшество
Невский может под любою музыку ходит эпично
Все по факту
Верните мне мой 2007, время надежд, перспектив и настоящей жизни
Пушка-бомба
Топчик! Жаль что без брейкдауна(
Все пишут, что шедевр, а я просто рыдаю.
Никто ничего не вернёт, ютуб скорее умрёт, ютуб скорее умрёт. Монетизация закончилась и всё теперь другие. Мы просто столкнулись с тем что всё еб..т.
Трек - улет! Есть идея оставить речтативы Медведева, а вместо автотюна скриминга навалить.
Крууто !!!!
Пузантос - Бумаги [Morrowind]
Никогда не вернёт 2007 ой год . И тем более твой год!
Дмитрий Анатольич: никто никогда не вернёт 2007-й год.My Chemical Romance, выкатив новинку: подержите наш блейзер.
монетизация закончилась и мы все другие....
Я в этом году родился)
Что за энджойкин????Очень круто пишу коммент впервые за 2007лет нахуй
Это больше похоже на Энджойкина
Однажды Дмитрий Медведев сказал, что напишет самый короткий сюжет, который заставит расчувствоваться любого. Он взял лист бумаги и написал всего одну фразу. Никто никогда не вернёт 2007 год
В конце должно было быть «ну вы держитесь там»
Монтаж охуевший, как из того анекдота
Увидела в телеге и начала искать! Энджойкин! Это ты?Подписана давно на старый канал
Реально топ, даже в реки захотело ко мне (хотя не должно было)
Новый ХИТ :)
Так, за 1 рік до того як росія вторглась на територію Грузії, за 7 років до того як росія вторглась на територію України, за 15 років до того як росія пішла повномаштабною війною в Україну, бо ми не хочемо жити в такому ж лайні.Класні часи були. От тільки, Чечня вже була...
плачу
Так вот оно чё. Энджойкин просто на другой канал так долго переезжал..
Как всегда видео и музыка просто супер) продолжайте делать дальше
IRONDIMON никто никогда не вернет 2007 год 2007 год IRONDIMON модернизация закончилась IRONDIMON и мы все другие IRONDIMON мы снова вернулись в 2007 год...
У меня есть такая мысля... А вдруг автор данного видео Энджойкин?? если даже нет, всё равно крутой
Блин, песня кайфовая!!! Хорошая работа)
Enjoykin style )))
В 22 году это всё ещё шедевр)
Лайк не ставит
Допобачення
Превосходно
Cентябрь сгорел, 5 айфон разбился((
В памяти не только 2007 год но и Enjoykin...
видео напоминает почерк энджойкина..
55х55 у меня предложение чтобы вы сделали feat с windy31
Как же вовремя Витёк ты это сделал) позитив на Ютубе стал экзотикой)
А ведь когда-то там было написано 1 ч. назад....
окуенно....
Эх, а ведь тем кто родился в 7ом сейчас 15 лет...
вернуться хотя бы к 23.02.22... до этого всего...
Мне понравилось когда он говорит: ";дветыщеседьмой год";
35 лямов просмотров а я думал я единственный переслушиваю этот шедевр
У всех есть человек, которому хочеться скинуть это видео, но что-то мешает...
Энджойкин ? ты ?
Медведев классный политик, дай Бог чтобы он был после Владимира Владимировича
Верните 2007 год! Военные сборы, впереди окончание вуза, олимпиада, надежды!
Дима верни 2007 год в настоящее время
Он сказал то о чем мы все думали но боялись говорить вслух. в 2007 все чувства были впервые, а сейчас всё осталось только в памяти, а настоящее и будущее не обещают ничего хорошего
До слёз...
Рекомендую смотреть видео в 0.75 скорости)
Железный Димон, верни нас в 2007 я прошу тебя!!!(((
а можно вопрос? как называется оригинальная песня? спасибо тебе за эту песню, получилось очень классно
Даже размер кадра аутентичный. Шикарно!
Очень пессимистическое видео))
Отлично получилось
Просто пушка, слеза пошла
Какая та альтернатива энджойкина
наконец то норм ремикс сделал
В моменте показалось что смотрю видео Энджойкина :&#39;)Настолько этот видос добрый, ламповый и грустныйНо в тоже время такой хороший)
кто-то переслушал ";apparently"; от schmoyoho
аж грусно стало .............................
Оригинал песни есть?)
Ааа, модернизация закончилась!
Да, был же человек. А сейчас про смертную казнь рассуждает.
Привет бро! Сделай пожалуйста видосик по медоеду! Это блогер про Wot blitz ролики снимает. Очень круто получиться!
Блин шикарный вайб! Очень такой эмоциональный! Сохранил к себе на плейлист!
Дима, прости, мы проебали всё.
Лайк если ты тоже качаешь головой в ритм с Медведевым
Мотив знакомый. Очень. Мне ведь ни одному так кажется?
ДОБАВЬТЕ БОЛЬШЕ БАССА
В 2007 год я была эмо и слушала Токио хотел….. не могу сказать, что горжусь этим периодом своей жизни и хотела бы его вернуть
шедевр
бля жиза мне тогда было 15 лет
Хочу аккорды
2007 года нет, но вы держитесь всего вам хорошего и до свидания
Ну 2007 и 2007, что там такого было-то? Ничего особенного, вдобавок и закончилось.
Простите извините, хочу этот трек в яблочной музыке слушать на репите
это шедевр
Рад что ты жив.
Я не плачу. Это просто 2007 в глаз попал 🥲
Превет
чувак я тебя люблю)) ну ты понял))
Так, мне одному показалось что очень напоминает enjoykin, или это такая отсылка?)
как два лайка поставить?
Когда зашёл в продуктовый :
Мне было 9 лет...
Не другие а хуже. Не обманывайте себя. Уже очевидно что не туда свернули.
уже 2022,а я до сих пор это напеваю
квадратный формат прям как в 2007м =)
сначала мне было весело, а потом грустно…
То чуство когда я родился в 2007)
Ребят, в чëм такая популярность 2007 года? В этот год я родилась, поэтому вообще без понятия. Кто-нибудь, можете объяснить?
каеф
Очень похоже на энджойкина, муражки)
Я считаю его надо вернуть
спасибо, enjoykin
Новый хит. Спасибо, маэстро!
Я родился в этом году никто больше его не вернет
Видео с политиком и ни слова о политике, гениально)
Этого так не хватало сейчас
эх,грустно
годно, хорошо ,что ты снова вернул ту планку качества
А вы никогда не задумывались что уж оч зубы стремные у президента на тот момент?)
2017 год... Это было так давно, а кажется, будто только вчера видос выходил
Это не слезы, просто розовая челка в глаза попала.. 🥲
Единственное видео с Ивлеевой которое я могу посмотреть
теперь постоянно будет эта писклявость в песнях как у Энджойкина?
55х55 легенда
Никто никогда не вернёт 2019 год.... Когда слушаю, представляю 2019 вместо 2007
Верните мой 2007
Под Энджойкина заход.
лучший президент Росиии )))))
Хорошо то как
классс
Заебись! Я нашла, под что плакать
Так и живут прошлым, что ещё сказать это Россия !
Я запрещаю вам возвращаться в 2007 год
Автору действительно давно пора было делать что-то помимо рэпчика. Напомнило великого Энджойкина. И это хорошо, потому что 55x55 застрял в рэп-мешапах. Так что вижу рост.
Посмотрел и почему то загрустил о 2007 годе
Хочу теперь кавер от радиотапка, и добавить в медиатеку
Вот не надо меня в 2007 возвращать, не хочу быть четырехлетним
Прекрасно))). Народ требует Игоря Войтенко).
блин жалко я не узнаю что было в 2007
Ок
После этого душераздирающего трека My Chemical Romance решили вернуться и записать песню
Я не могу Перестать Это Слушать, Это Шедевр
Привет Enjoykin!
Enjoukin-ым запахло
ну это ПУШКА
Я так долго ждал, что Энджойкин вернулся. Он так и не вернулся, но, зато, в него превратился 55x55
хороший трек
А ведь так хотелось в 2007 год...Спасибо за этот шедевр!
Шедеврально
Я думаю что даже ему бы понравилось
Enjoykin ты ли это?
Лучший ремик))
2007 я родилась
Курс рубля... Все совпадает!
Ох, Медведев это единственный президент которого нам россиянам позволили выбрать самостоятельно (навязали конечно, но всё же он не так плох и не такой тиран как Путин)
тошнотворно от медведева
Энджойкин на минималках?
Да ща бы реально вернуть 2007, а не вот это вот всё....
как же на отъебись стал делать, так круто было раньше
Ну нихуя ты вспомнил
enjoykin?
Я в 2007 родился лол)
Годнота подъехала!
- После стольких лет?- Всегда
на 2 с половиной минуты я простил Дмитрия Медведева за всю коррупцию учиненную, прекрасная работа 55х55 <;3
Делал пресс на турнике под трек как раз. Упал с турника от смеха на словах: "; есть люди типа меня, говно"; сук
Мурашки
Иван такой неприхотливый парень, с такой приятной искренностью
Железный Димон, как всегда крут!
Да она сама хоть в жизни 15 см видела или держала? Хотя бы в руках
Ильдааар, ааа
А знаете... есть что-то здесь от Энджойкина
Супер! Вы крутые! Вернули таки 2007 год, на который пришлась юность!!!
Всплакнул
Загрузите этот трек на Яндекс музыку(или как это работает), будет хитом)
до слёз
Эх отличный был 2007 год мне кажется что даже еда была вкуснее 55 х 55 спасибо тебе вспомнил этот год самый лучший был и будет
Оставлю свой комент тут, чтобы все знали, что никто никогда не вернёт 2007 год
Мои соболезнования что тебе пришлось все это смотреть чтоб монтировать.. бедняга
Прошло пять лет, а я все еще помню слова
новый enjoykin? Я только за, в плане творчества естественно
Как будто новый ролик Enjoykin’а посмотрел…Ребята, вы крутые!
ляяяяяя, это просто шедеврально!!!! У меня реально ностальгия по тем временам, такой вайб от этого видоса. Автор гений!!!
Молодец лайк
А где I’ll be back 2007 год?
Сейчас бы в условиях войны вот так весело позиционировать политика, на котором так-же лежит ответственность за тысячи убитых граждан Украины, и смерти русских солдат.
Ты воскрес
Как было все проще в 2007-й год... |,,|/
Тут даже какой то вайб Энджойкина чувствуется...
Это «хрю» шедеврально
легенда вернулась
Припев прям пушка!
эээхххх... 2007.... второй курс универа... гулянки до утра, а по пятницам поездки на ЧП на ULTRA сборы)))) Спасибо, за теплые воспоминания навеянные треком)))
55x55 ослаб... :(
Так странно, чувак был президентом страны, имел буквально неограниченные финансовые возможности, кто-то вон дворцы строил, родню свою и поебушек обеспечивал. Почему не сделать зубы? Прям отвратительные же.
вот бы сейчас 2007, мне был 1 год
Это просто пушка пушечная
До уровня 2007 еще дойти нужно будет
fdfd44234234
Ахуенно
Пахнуло Енджойкеным. Это не слезы мальчика, но слезы мужчины олдфага
Я заплакала (((
Просто топовый трек, вот даже не мем, а полноценный хит по звучанию.
Так много Медведева никогда не видел и не слышал
Трек вернул 2007, у меня отросла чёлка.
Вот все ноют что не вернуть 2007, а мне больно оттого, что уже как 6 лет как я живу будто в легендарном 2016 и никто это время не вернёт для меня…
Мне был один год в 2007
шедевр!
Аккорды: Em C G DЕсли хотите в оригинальной тональности - каподастр на 3 лад.Не благодарите
Всплакнул
бля новый енжойкин, припев бомбический, респект уважуха и лойс
2022...А это вошь.... А всё потому что я слишком хорош.Как же радует до сих пор =)
10 часовую версию! Срочно! На щеках слезы...
- сколько раз пересмотрела?- да
Ну шо, когда за слова отвечать будет?
Всё-таки что-то есть в нем милое, непосредственное
ждем тиктоки под этот трек))
Помню, как будто это было вчера, мне 1 год и я реву, понимая, что 2007 никогда не вернётся
Не, ну это ХИТ
Включаю и говорю себе, что в этот раз он не заставит меня плакать. И как же я рада ошибиться.Сколько души в этой музыке, самой простой человеческой, как в бабушкиных пирожках Спасибо, оставайся таким же, в этом хаосе нам нужен такой маленький островок спокойствия и мирной жизни. Надеюсь у тебя и у всех нас все будет хорошо. Мир.
до слёз... представляю этот трек в исполнении живой рок группы на концерте с хорошим звуком, было бы вах)) отвечаю я бы зарыдал ахах)))
дизлайк только из-за вора в кадре
Зря дед завел телегу
Я рыдаю
до слез, с*ка
Никто никогда не вернёт 2007 год ((((((((
-Перестройка все идёт и идёт по плану.-Нет брат, в 2007 поют МОДЕРНИЗАЦИЯ ИДЕТ И ИДЕТ ПО ПЛАНУ.
Ходит легенда, что 55x55 - это реинкарнация Enjoykin&#39;а. Или это он сам.
Надеюсь, однажды Медведева посадят на 2007 лет с конфискацией всего имущества у него, его родных и близких
Нефоры, черкните там в комментах, если вы ещё живы!)))
В такие тяжёлые дни считаю Д. Медведева самым оригинальным политиком. ОН ПРОСТО ОБЯЗАН ВЫЛОЖИТЬ ЭТО К СЕБЕ НА СТРАНИЦЫ В СОЦ.СЕТЯХ
Луч ирос Тори галто барсона дола то ра портадиы корлоив
Прослезился
а ведь некоторые родились в 2007 год
АХАХХААХАХХАХАХАХХАХАХВХВХХВХЫХЫ
Я прослезился
Очень похоже на энджойкина, ахуенно.
Мой год рождения настолько крутой,что про него песню сделали.
Продвигай, продвигай рашизм(фашизм), ты же свой ротик открыть не в состоянии когда тебя каждый день грабят и зомбируют
фига а че так мало просмотров
а есть минус?
Великолепно! Как говорится, у каждого есть свой 2007 год)
Олды тут!
О, мне 20 было.
Волна ностальгии вернула меня к истокам
Верните 2017 год
Это был мой один из самых лучших моих годов.После 2007 года все стало скатываться все хуже и хуже
В 2007 году я впервые попробовала Марти рей с виноградом. В этом же году я им блевала. В этом же году я пила Марти рэй последний раз. В 2008 я попробовала чёрный русский...
я думал ты умер
легенда вернулась
это ";французкий";?=)
Железный Димон
Enjoykin F
Вернул 2007-й
У меня сразу в голове эмо рок, готы, ух как приятно
Слушаю и переслушиваю... где мой 2007...
Блин, это просто ТУРБОМЕГАСВЕРХ-ОФИГЕННО!!!
Полное гавно!!!!!!!!!!
я всегда думал что это автор канала
Железный димон
Очень жаль что 2007 не вернуть, помню как с панками и анархистами ходил портвейн распивал
Эх, ещё бы Enjoykin вернулся...
Эх а песня права пусть я даже и не жил в 2007-м, особенно со строчками: Модернизация закончилась и мы все другие... мы снова вернулись в 2007 год. Так как когда даже тот же ютуб заглохнет и станет недоступным то появится замена как и тогда в 2007-м когда русский ютуб только родился. Песня берёт аж за душу.
Чёт энжойкина вспомнил. Вот это мне нравица.
Люди я тут листал тик токи и наткнулся на эту песню решил посмотреть на ютубе фулл... ага теперь настальгия всех с 2017 годом (2022).Слава Україні.
Если вдруг кто-то захочет сыграть этот шедевр на гитаре аккорды G5 D#5 A#5 D5
очень круто , со смыслом
Медвед сейчас переобулся в подельника Палпатина. Клоуны, которых мы заслужили
Вайб Гришковца :,)
Когда он говорит ";закончилась";, хочется подставить ";зовёт";
для меня такой же как 2007 год это 2015-2019
Ты САМ другой, ушы то разные, Ты клон или НЕЛЮДЬ, кто сидит внутри Тебя???
Мне было 15 в 2007) Старички, кто еще есть?)
грустно
НИКТО НИКОГДА НЕ ВЕРНЁТСЯ В 2007, МЫ ВЕРНЁМСЯ В 2008
Переслушиваю уже 500 00 раз
37й вернули, остаётся только надеяться что и 2007й когда-нибудь вернётся...
Похоже на ремиксы энджойкина
Это прям то что нужно было сейчас. Просто гениально. Шедевр. Автор - лучший)
блин, без слова год в 100 раз круче
Круто круто круто!!!
Очень похоже на Endjoikina. Очень лампово
необходимо вернуть
бля, а был же другой президент в рф, действительно модернизация закончилась и мы все другие
Замечательная работа!
На самом деле это божественно!=)
2007 год
Для России вернутся 90-е, не переживайте По уровню жизни можете даже до 2007 не дотянуть
Это так круто... Слушаю уже 7 раз. Спасибо!!!
Это шедевр, 2007 год
Энджойчик, это ты?)))
все заметили размер видео 4х3 как в 2007 году?)))
божечки
Явно дань памяти Энджойкину, +реп
такие глаза добрые...
Боже, это шедевр)
не кто не вернётся в 2022, монетизация закончилась
На случай важных переговоров)
в 2007 году мне было 4 года, сегодня мне 18, я не знаю что было в 2007, но те кто его застал в сознательном возрасте, почувствуйте себя старыми после моего комментария)
кто то еще помнить энджойкина? Так вот канал 55x55 начал делать так же только сейчас
Только вчера я выпрямлял свою челку же алло…
Блин было бы круто про 4 позиции с Лукашенко
Я родился!
Автор на 2 минуты перенес в 2007 год, спасибо, друг
Уважаемый, а мы - попищеки булыча, ждём трек с ним) Спасибо, надеюсь ты это прочтёшь
Удивительная сила музыки)Мурашки по телу. Автор умничка
Эх вернуть бы 2007 год, единственная моя проблема была, что я писался в кровати
Сразу видно автор - ровесник))
НиКтО нИкОгД@ Не ВеРнЕт 2007 год:-):-):-)
Pov: сижу пишу дипломпесня такая ";ну и куй с ним";согласна
Давайте скажем спасибо нашему провительству, они вернули 90-е, что бы можно было заново прожить 2007.
Кто из 2022?
Лучший
Enjoykin вайб
По моему это шедевр! Просто топ. Ждем на всех площадках.
[AMATORY], Stigmata, Оригами, Neversmile, МеДвЕдЕв <;3
Сильная работа, прямо до мурашек
А ведь 2007 год был лучшим в моей жизни
Как всегда - шедевр! Спасибо, товарищ, за твоё творчество!
попробуйте на 0,75 х хааххахахахха
2007 год лучшее время, 4 курс института, сильные любовные чувства, эта музыка ещё, альтернатива, эмо, дешовые концерты. Ощущение счастья и наслаждение моментом жизни!
дядядядядядяжяж витя
иронично, но MCR сегодня выпустили новую песню
Какая добрая и тёплая песняплакали всей страной
Концовка супер! Трек бомба! Спасибо большое!
Топ, как и всегда)Блин, хочу трек с Гео (научпоп, коллега Топы). С Топой получилось офигенно. А гео всегда с таким серьёзным лицом рассказывает, что на этом фоне какой-нибудь качевый трек будет просто разносом)))
а что касается будущего… я просто надеюсь, что оно придет.
Лучшее вернуться в 2007 год, и нагнать до 2027, всё лучше че то, что было до 2022... рублик крепчает, кто понимает о чём я, тот поймёт. А пока довольствуемся тем, что есть
enjoykinым веет)
Не мовчіть, Москва це Україна
неДимон уже тогда бухал жёстко!А продакшн качественный, да!
Слава Україні
Такой вайб, классная работа!
Аж плакать хочется
Я скучаю по 2007 такоое было время , я тогда родился
Никто, никогда не вернёт 2007 год.А вы держитесь там всего хорошего вам!
Топ
Энджойкин! Если ты меня слышишь, возвращайся! Я не хочу, чтобы про тебя так же пели, что никто никогда не вернет Энджойкина.. Ты нам нужен!!!
Впервые Медведев сказал правду
Хахахах боже как он головой качает!! Боже это шедевр!!))
автору клипа большой респект, не смотря на исполнителя)
Я послушал мануал, но так и не понял, какой должен быть пук - холодный или горячий?
ашалеть
скорее уже вернулся 1950
Видос хуйня, но комменты огонь конечно
Слушаю отвлекся на кофеек начал качать головой смотрю, а там Дима в такт качает вместе со мной.
Пой, как будто тебя никто не слышит. Люби так, как будто тебя никогда не предавали. Танцуй так, как будто ты Медведев, и живи так, как будто Россия — это рай.
Блин, прям веет вайбом энджойкина, черт возьми
Круто!
Медведев: Никто никогда не вернётся в 2007 годСентябрь горит убийца плачет
Одна из лучших работ, если не самая лучшая! Так держать!
Вот теперь ";он нам Димон";
Жду время когда он будет за свои слова отвечать чёртСвобода России
Железный Димон снова не сдержался и накатил рэпа
Энджойкин, у тебя достойные последователи
Во время прослушивания я пукнул
Верните уже Диме 2007 год, а то уже достал каждый день какую-то чушь нести
Стас видел это?
:&#39;( нУ ЧтОж. АчИнЬ ГрУсТнЕнЬкО :&#39;(
Очень мелодично звучит. Даже стебный формат не мешает треку реально качать.)
Почему мне и грустно и смешно, наверное потому что я уже чувствую что уже почти супер стар
Гришковец завидуй, это хит.
Верните мне мой 2007
джинсы порезаны, убийца плачет
Охуэннннно!!!!!!🫀
Собака, аж мурашки
Сделай пожалуйста клип на Жириновского ВВ. У него огромное количество крутых фраз, я уверенна что хватит на фильм (и ужасов и фантастики). Лайкните,кто тоже хочет!
Я в этот год только родился
Жалко что Медвед превратился сейчас в такую же злую рожу что и прочие чинуши. Раньше в нём иногда проглядывало какое-то раздолбайство. Ну, когда он просыпался конечно.
Никто некогда не захочет вернуться в 2022 год. Теперь кажется что 2020 не был таким ужасным.
Привет из 2022
Кто после 2007го года?
Просто пушка! И текст и видео ряд очень здорово подобраны Подписался, надо было ещё в 2007 это сделать, а теперь его не вернуть..
Лучший
По Юр под дал же б же под б же по же побед дед дед же ГБ
Верни мне мой 2007, где все спокойно и нету войн (c)
Тот самый трек, который невозможно прослушать только 1 раз
А что было в 2007?Вот 2000 - это да!!! Общага, пьянки, девченки! Эх...Так что ребята все относительно.
«Учение Маркса-экстремистское»(С)Дмитрий Медведев ака «Железный Димон»
Энджойкин вернись...
Я просто плачу... Верните мой, сцуко, 2007й год! Я был беззаботгым и радостным подростком, полным светлых чувств
Железный Димон всегда молвит базу!Ждем второго пришествия!!!
Жаль,ведь с 2008 года началась вся каша-малаша
Сос мыслом
Это так 2007 никто, никогда, невернëт
На работы Энджойкина похоже
Вангую, что эта песня скрасит запой дмитрия медведева
Грустный трек, но вышло круто, спасибо!
Медведев конечно людоед, но 2007 был конечно время надежд, либерализации и свободы, хоть это была и иллюзия
С одной стороны никто не вернет 2007, а с другой — сегодня My Chemical Romance релизнули новый трек спустя 9 лет молчания...
Да уж, сейчас Россия экономически в 2007 году, если не дальше.
К этой психолоjине относился с опаской, пока не услышал этот трек. Теперь всё проще, я полюбил себя и других, и автора микса тоже. Спасибо, автор. Ты решил многие из моих нелепых проблем. Ну и поржал тоже.
Мы все другие...
Да я бы лучше в 2007 год вернулся где жизнь реальна была интересней чем в эту помойку с дикими ценами войнами и зарплаты копейки 2022 год
качает!!!!
Я смотрю этот трек и вспоминаю свои 7 лет, я стою на линейке, все чувства в первый раз, но уже ничего не вернёшь, но какой от этого смысл? Никто и никогда не вернёт 2007 год... Это был лучший год, и мне нравится 2007 год и мы все другие. Да, ребят.. тупиковый путь - это ваще ";будущие";
Неплох
Удивительно, что занимая такой высокий пост и имея такие колоссальные деньги, Медведев ничего не сделал со своими ужасными зубами?! Думает, он и так красивый?!
Удивительно что нет фразы денег нет но вы держитесь
Ведь был человеком в 2007..
Если честно, даже смотреть и слушать его тошно.
Я думал один догадался ,что мы опять в конце нулевых
2007й ..мне 21 )))) крутое время .Сейчас не хуже ...разве что музыки больше нет
И видео в формате , чтобы подчеркнуть старину. 15 лет прошло с 2007, как-никак.
Enjoykin на минималках
Ничего себе come back .Сейчас просто 2006 й снова .Торренты прямо в кино и многое другое )
Хмм, не ожидал трэка в жанре рок (или типа), круто) Блин, либо у тебя сейчас такой темп выпуска видео, либо канал умирает, как тот же Enjoykin когда-то. Видео реже, реже и всё... Не хотелось бы
Ахах... и уснул в конце
2007 для меня было время получения профессии в айти
Головастик
Реально слезы на глазах.
Меня до сих пор колбасит….
Когда на яндекс музыке?
Хотите прикол? Я родился в 2006, мне 16. Пизда вы старые.
Все артисты которых ты продвигаешь становятся успешными! ЖДЕМ ТРЕК С путиным!
Давидыч: сахар в магазинах видишь?Я: нетДавидыч: я чай заварил
";Сентябрь сгорел, убийца вырос"; ©
Ну это уровень Энджойкина, господа. Мы ведь верили что он вернётся.
ещё отсылает назад в прошлое с помощью музыки которая напоминает my singing monster
Чето Enjoykin-ом пахнет он что хотел спиздить его стиль
Birzha Memov
Я из 2002 но... Чо было в 2007 я не понимаю.
Почему сентябрь не горит?!
Оригинал - alien blues, чекните, нихуеевая песня
Кивание Медведева это отдельный шедевр
У этого мира ровно две проблемы 2007 год был и 2007 год был
Спустя 5 лет, я увидел это впервые...
Энджойкин с али экспресс
блин, почему ударные не классические, а электронные ? было бы 100% годно... всё равно лайк
В итоге вернут 90-е
КОГДА ОН ПРИДЕТ К ВЛАСТИ!Вы будете визжать как суchки..Когда уйдёт Путин. Потому что все мы знаем кто придёт вместо него. Он уже был у руля. Всего одного срока хватило, чтобы обезумевшая от ужаса верхушка вернула дряхлеющего Путина и продлила срок президентства, в панике накачивая его ботоксом.Когда Он отдавал приказ вводить войска в Грузию - в Его глазах была только жажда освобождения, подобная жажде боевого клинка, что обрушивается на головы своих жертв ни секунды не пребывая в растерянности.Это человек, который переименовал милицию в полицию, перекинув через хуй генетическую память народа о фашистских полицаях.И народ стерпел, потому что знает, что не стоит Его злить.Он дал понять, что ему плевать даже на время, Он сократил часовые пояса, намекнув, что если Он того захочет - останется лишь один часовой пояс и все будут жить по нему.Покайтесь, покайтесь, те кто кричит ";Путин, уходи";! Ибо уйти ему очень просто. Ибо Путину с каждым днем все труднее сдерживать то, что вырывается на свет божий.И тогда все эти марши-x@ярши превратятся в реки крови.Тогда все украинские песенки ";ла-ла-ла";, сорвутся в вопли животного ужаса.Тогда вы поймете, что мишка-то был отнюдь не плюшевый...Но будет поздно.ДМИТРИЙ - ЭТО НОВЫЙ АЛЕКСАНДР 1 .ИСТОРИЯ ПОВТОРЯЕТ! - РОССИЙСКОЙ ИМПЕРИИ БЫТЬ!КОММУНИСТЫ - БОЙТЕСЬ НОВОГО ЦАРЯ!*
Этот шедевр является национальным достоянием, его надо в школе преподавать на уроках музыки
Зайчик , ты живой)
Прошло почти 4 года, да?Мне уже 19, впервые занялся сексом.15 - см это хорошо :)
Почему я плачу....?
Ну всё ждём трек про 2017
Сколько же автор выслушал оскорблений в свою сторону, монтируя это)
hueta
мы всё проебали.
А помните такого Enjoykin?
Энджойкином запахло
Прикольная работа , жалко что с уебаном-убийцей в главной роли
лучший президент
Никто не вернет....
Сейчас особенно больно 2007-ой вспоминать
Enjoikin
Стали его форсить сильно, то не было нигде, и тут на тебе, из всех щелей Медведев.
Мне этот видос больше напоминает енжойкина, чем обычный трек 55х55.
Спосмбо 5555 душевно
2007 где ты раньше был эххх 2000
55x55 держит енджойкина в заложниках и заставляет его делать клипы
Песня не может заставить плакать.Песня:
Он потрясающий
Мне кажется или инжойкин вернулся?)
enjoykin перелогинься мы тебя узнали! Хороший трек но слишком тут много енджойкина что треку мешает ИМХО
До слез сука ...
это топ)
Эхх ещё не родился в 2007 году
модернизация продолжилась)
Чудное время, забавный век...
Нет войне!
Вообще классно сделали, ностальгия) Это уже на уровне энджойкина)
Хоть мне и было 4 года, но захотелось туда
Медведева в президенты!
шедевр
в 0.75 тоже прикольно звучит)
Ещё раз вспомнил свой 2007 год
2007 год
стиль энджойкина, я чувствую
денег нет, но вы держитесь
Верните мой 97!
принеси мне этот коричневый горизонт, верни мне мой 2007...
Сколько заплатили за видео с ним?
55×55 медленно, но верно превращается в Энджойкина
Жалею о том, что не застал те времена в осознанном возрасте.
Это просто шедеврально,продолжай в том же духе
2007 год, проект ";блейзерный поток";(в европу, 80$ за бутылку)
Мы тут в 2017 вернулись. Ещё чуть чуть. И будет 2007
2007 год я в 11 классе и всё хорошо , нет никаких проблем
Срочно дайте мне это на Яндекс музыке!!!!!
Это уже какой-то новый уровень. Великолепно. И да, прямо в сердечко попало.
Только избранные знают что было другое превью
Мне 14 и я родился в 2007 году...
И до этого все было хорошо, но это... Поздравляю. Enjoykin может спать с миром. Ты стал новой иконой с этим роликом
Не ну это топ
Тогда он ещё не был ";железным"; Димоном...
Это слишком душевно! Мощнейшая работа, спасибо.
У Медведева лицо какое-то не настоящее
Энджойкин, ты ли это?
никто не знает, где можно найти минус? :(
Сначало хорошо, потом не очень, ну как-то 50 на 50 короче) Не инджойкен, но похоже)
Боже это лучшее, что могло сегодня произойти. Кто-нибудь сделайте Ауди версию, мне срочно нужно поставить это на звонок
Боже, как же офигенно!
Почему медведев? Денюжек занесли? :&#39;(
ахахах эта вставка с его танцем бомбическая!
Кайф! Умеешь зацепить, удивить, удержать и подсадить
Афигенно) Железный Дима всё разрулил)
требую фит с путиным
Друг, я ждал тебя так долго... Я не плачу..
Когда переслушал Геленджик 2007:
2к17..Ничосиии
Интересно а в 2027 эту песню слушать будут?
-после стольких лет?-всегда.....
Я ждал этого момента весь клип
Хочу минусовку
а я в 2007м на море первый раз побывал было круто)
Плакали всем подвалом 🥲
А теперь 6лятb тикток
Это потрясающе :)Особенно минус, не верится, что это всё рук дела одно человека. Ты очень талантливый. Спасибо за подаренный вайб прошлого
Всем привет из 22
Гарик лучший, пылит красиво!
- уууу (Притяжение)- че?! (Повелитель снов)- 1,2,3,4 (Одноклассники)- да что за идиоты живут в этом мире (После нашей эры)- в убогом сценарии в убогом монтаже, в куцых декорациях виноват (Викинги)- а можно же придумали в губы попадать (Взломать блогеров)- чем еще нас будут пугать (Дизлайк)- ведь подход совершенно иной, адекватный и смешной (Страна чудес)- ты тупой (Черная роза)- как этот лист (Притяжение)- я гениальный сценарист (Мантикора)- снимем фильм как тв сериал (Корпоратив)- там же космический корабль упал (Притяжение)- маньяка случаем не надо ловить? (Черная роза)- как все это объяснить (Защитники)- мне со стула вставать бы пришлось (Взломать блогеров)- как то так, не задалось (Дизлайк)- что это было? (Газгольдер) Пальцы вверх (Выпускной)
Братан, глянул, пустил слезу.... 2007 год
Сделай с Булкиным)
2022 год, а это все еще слушаешь этот хит?
Работа замечательная и просто на взрыд. Слезы на глазах и ностальгия. Прекрасный клип. Это просто бомба и шедевр. Пс. Но я бы в том моменте где Медведев говорит - в памяти. Я бы добавил ";в памяти у нас";.
надо было добавить звук разбивающейся кружки куда-нибудь) но тоже как всегда топ!
Напоминает Кровосток ахахаха)))
Опана, прекрасно, ура
Больше похоже на старые работы инджойкина.
О боже, это просто шедевр!!!
Народ, а как сыграть момент на гитаре? Трек офигенный, хочу выучить.
Блин, видосы не было, капец 55 на 55
В сравнении с 2020-2022 годами, 2007 год кажется райским временем с блейзером в падике....
Жизнь продолжается…Но какой в этом смысл?!
Бутылыч )))
Всё что могу сказать так это - ";Слава Україні!";
Как же я соскучился по прикиду Эмо у телочек :D Верните мне 2007-мой, хочу насладится ими вновь :D
Это гениально
Ой, я что плачу?
Пока все вспоминают свой 2007 год...Димка вспоминает своё президенство(денег нет но вы держитесь,всего вам хорошего)
Сталь... Я ощущаю сталь в воздухе при виде Медведева, вкус железа на языке. В яйцах чугуний .
Не нужно его вертать, не хочу я заново рождаться!
парни, даю слово, это станет вскоре самым актуальным мемом!)
Он видел это? ему бы понравилось.
Что было в 2007 году?
Блин, почему в видео с Медведевым нет ";Денег нет, но вы держитесь";?
Ведь в мыслях...2007 год
enjoykin vibe?
Я слушаю точно 55х55? Или все же Enjoykin? Стиль поменялся, или это он так по энджойкину скучает?
крутое видео, 55х55 красава
Енджойкин - Наконец-то... Достойный!
Хочется плакать от настальгии в 2007 году. 55×55 Спасибо за видос со смыслом!
классно звучит)
Не знал про этот канал..Ребяты-вы круты.
Случайно увидела ваш ролик с маэстро и понеслась... ГЕНИАЛЬНО, ТАЛАНТЛИВО, ОЧ КРУТО, мне 46, я зависла тут, пока все не пересмотрела. Отправила сестре, которой около 60, она тоже в восторге). Музыка не знает ограничений, да ещё с такой подачей. Жги
Да где же вы вернулись-то?...
Ни кто не вернёт 2007 год! Нам всем пиздец...
не плохо!!!!
Даже грустно как то стало....
О, Рихард Круспе на превью, уважаю фанатов Rammstein
Кто с паблика в вк?
Это самое лучшее что я слышала в своей жизни ...
Это лучшее на этом канале до сих пор) Май, двадцать второго.
Из какой песни этот мотив?)Что-то дико знакомое,но никак не могу вспомнить)
Блин я блейзер хочу
Верните хотя бы Enjoykin&#39;a
Скоро будет 5 лет
Похожий подход к звуку ЗАЦЕНИТЕ АВТОРА
наконец то видеоряд под мой монитор 4 на 3
Это не слёзы, просто 2007 год в глаза попал...
Топ особенно с
Сделай про Тинькова, взяв моменты из нового интервью с дудём.
боже, когда уже на Яндекс музыке можно будет послушать
Было было... время огонь было. Именно было
Чёткий минус.
Вау! Круто))
Ностальжи....
Да актуально сейчас про время, да еще и всеми любимый 2007 год, прожал лайк))
видел 55Х55 выпустил песнюда видел качаетэто было 5 лет тому назад
Конец такой душераздирающий....
Нічого, вже вертаєтеся в 2007, а може навіть і в ссср
Железный Димон ,вернись. верни хотя бы 2008
Я не плачу...это доЩ 2007 T_T
До слёз
Никто никогда не вернёт 2007 год
Нежданчик!
Интересно, Биба уже заценил этот шедевр?
Оказывается, хватает 2,5 минут, чтобы перестать понимать, че за мужик на экране
ейджойкин ты ли это?:)
Лучшие. Глаза вспотели
";но какой в этом смысл?";
Привет из 2022, ностальгия бахнула
Не думал что скажу это, но припев не стыдно и на концерте орать вприпрыжку)
"; Медведев такой молодой и две тысячи седьмой год впереди!";(с)
очень хорошо. прям круто
Гениально!
Лайк за рок , а не очередную хипхопщину
Отлично, аж почти всплакнул. Недимон, конечно, тот ещё жучила, но клип классный
Мне тоже нравится 2007 год, я бы вернулся.
Шедевр добрался до Дмитрия Медведева )
Давай в ТОП!!! Аж прослезился...
Шедевр добрался и до него)
То чувство, когда 2007 год запомнился капец каким медленным интернетом
йе
Бешено сердце стучится опять, когда всей толпою делили кровать, меня ты касалась своею рукой, верни мою любимый 2007!!!!!!
Сентябрь 2006, я пиздую в 1 класс, я его плохо помню, но вот 2007 это кадетство, мультики на стс, дятел вуди, Семейка Бари и т д, Тайны смолвиля, зачарованные, сабрина маленькая ведьма, компы были не у всех, но всегда можно была отыскать корефана на районе за нехуй делать, а какой кайф от того как делаешь уроки и узнаешь новое, т.к не ходил в садик. Ребята, славное было время, время моего детства, детства начальных классов
Да не под стигмату микс душевное был
Ждем вас на RutubeПока ввести свои санкции против этой площадки!
Верните мой 2007-ой, я снова буду с небритой головой, по двору бегать с друзьями гулять, пить блейзер и танцевааааааать!
Я как любитель эмарьской музыки, оценили вайб песни)
Как же это ах*енно
Россия сделала всё чтобы вернуться в 2007)
Это охеренноЯ в восторге простоСлишком душевно
Отличный детский трек на звонок
Единственное видео с Медведевым, которое я смотрю с приятными чувствами.
ага ссука а 1997й не хотите?
ВОТ ОНО МОЕ ДЕТСВО, А НЕ ИНСТАСАМКА
Эх было время, училась в пятом классе в селе, единственная забота: как бы успеть до начала уроков (училась во второй смене) все домашки сделать.
А где комментарий от Путина?)
Жизнь продолжается! 2007 в наших сердцах!
Очень круто.
Это по состоянию на 10.05.2022 вернулись в 2007 год? Говорят есть шанс вернуть даже 1999 год... держитесь!!
сделай разбор инструментала!
Жаль мне было 1 год в 2007
Почему это ещё не в топе ахаха
Имба до сих пор
Этот шедевр никогда не умрёт!
Сейчас бы того самого,железного Димона
Я в 2007 году родился
2007-рік народження
Верните мой 2007!!!....
Как всегда великолепно!
Enjoykin никуда не ушёл, он просто переродился в 55х55
Я как человек родившийся в 2004 не понимаю вас. Но вайб ловлю и чувствую. Для меня пока что значимым является 2018
Медведев: никто не вернёт 2007-ой год.Путин: добро пожаловать в 94-ый.
Шукур гей
Можно запилить Арестовича в стиле Билли Айлиш. Он тоже шепчет
Это пизда , слёзы сопли...
Похоже на опенинг ";башня бога";
LOL, я один подумал что 55 55 55&#39;07 которые на ролике - это координаты, и пошёл проверять? К сожалению там ничего нет.
А как канал етава чела
Мне был 1 месяц в 2007 году вот это ностальгия
пиздец как я теперь хочу в 2007
До сих пор помню свою аську(((
бляяя
Что такого в 2007?
Дайте мне 10 часовую версию как он качает головой под трек
Смотрю это в 2022 году и все же как же круто)
Хит
Мне нужны аккорды
Что то в конце я как то сгрустнул.. Быстро летит время..
Раньше было лучше, уже как года 3 кал делаешь, уж извини если обижаю
Очередной шедевр Минус один: медведев еще жив
Ну ты же тоже головой на припеве качал..
я эмо и горжусь
лучший трэк заслужено
Превосходно!К сожалению ролик недооценен
Как же жаль, что в 2007-ом году мне было всего 5 лет и хоть я жил в это время, но я не знаю, что было тогда
Почему я хочу плакать? 55×55 топ
Чёрт, как же я ждала тебя Очень пронзительно.
Я даже немного уставать начал от манеры искать подтексты в творчестве. В этом ролике я вижу мысль о губительности ностальгии, особенно в строчках... да тут весь текст в этих строчках, смонтировано так, что медведев сам себе на протяжении всей песни противоречит, и в итоге приходит к выводу, что жить не имеет смысла. И к тому, что этот год надо вернуть любой ценой. Какие-то жуткие параллели с войной и реваншистскими настроениями, которые нам пытаются скормить за обоснование войны. Не знаю, закладывал ли это автор в ролик, но я так увидел. Грустно стало, аж заплакал
Качает на повторе
до слёз
Проникся Медведевым даже такой трек клевый
Щас не эмо, не готы, щас есть фурри и др.
Ахуено
А что было в 2007 м году?
Топ 10 персонажей, которых слили ради сюжета,первое место:
2007 год Ван лов
Никто, никогда не вернёт 1917 год!
даешь 10-часовую версию
Вернуться бы в 2007й год. Трехлетний пездюком было прикольно
Епттвоюмать сколько лет прошло ... 25 ... Н#хуя ...
Знаешь месяц?ДаЯ сделал за год
В 2007 мне было 5 лет, но, сука, верните 2007
Однажды придёт тот день, когда мы вновь увидим свой столь далеко ушедший, но такой по тёплому родной 2007…
шедевр
Круто кстати )
Мне 7 было,я нихуя не помню )
Какой классный Медведев!))))) Искренний, открытый!
канал следует в правильном направлении, что непременно радует слух и глазэто лучшеетакже прослеживается сходство с энджойкиным , что в свою очередь вызывает неописуемые чувства
Всё было бы хорошо ,если бы в видео не показывали дерьмо.
ахххахахаахах
Медведев : никто никогда не вернет 2007.......55х55 : 2007 год
";Жизнь продолжаетсяНо какой в этом смысл??";прямо на разрыв
лучше бы и не просыпался)
Че то грустно стало
Эх сыграл на ностальгии) красава очень круто)
Супер лайкос .
Выпустил новое видео в подписчики ужепросят новое.
эх, почти два года
шедеврально!!
Вот это шедевр!!!Слушаю 20 раз)
Шедевр
Аж слеза пробежала, вчера было день рождение, лежу похмеляюсь пивом и тут видос такой !!! Ну спасибо, это душевно и очень настольгирует! Правда, спасибо!
Го зеленского
55х55 какого хрена ты в енджойкина полез?
15 сантиметровые ставят лайк
за 30 лет был у нас только медведев...эххх не ценили медведа...
Гениально!!! Офигенно!!!
Блин просто вернулся в прошлое. Классное время было конечно)
Первый асмр ролик
Кринжанул
Как будто Энджойкина посмотрел...Видос получился хорошим, но стиль-то другой, не этого канала. Словно уникальность данного канала была предана. Из-за этого ощущения смешанные. Очень большой соблазн поставить дизлайк.Но по первой поставлю лайк. Потому что сейчас, как никогда, всем нам нужна поддержка, и Автор не исключение.
В 2007 году казалось, что у России есть будущее.. не знаю, когда мы теперь вернемся в 2007 год...
Наследник энджойкина
Я уже даже не знаю что надо сделать энджойкину чтобы переплюнуть этот шедевр...
В песнях Энджойкина была душа, а не просто ритм и рофл. В твоих последних песнях я тоже чувствую душу
Жду комментария Медведева)
Где скачать Mp3 ?
Вы живые УРАААА!) Здоровья вам и удачи
Это ШЕДЕВР!!!
забыл что был такой президент у нас)
Это был прикольный год... Эх, 2007ой год... Медведев-топ!
А что если он реально потомок Романовых и жертва Путина? Мне жалко стало
Эх, прям за душу тронулоЯ застал это время, но мне было 11, может тогда не совсем чётко осознавал, насколько тогда было прекрасно в плане моего окружения. И да, я до сих пор ностальгирую именно по этому году, т.к в моей жизни он сыграл все таки важную роль)Пусть и не вернём буквально 2007 год, но это время будет жить в наших сердцах)Спасибо, 55х55 тебе за это:)
Наконец то что то нормальное из уст Медведева
Хороший президент был, последнее дыхание свободной России.
Эх детство
Путин всех вернул в 2007 год , возрадуемся
Вот бы был прикол если бы они выложили это на квай
денацифицировать !
Блиин, чуваки... 2007. Это и правда был лучший год.
я детство вспомнил как же было тогда класно реально
15-летию посвящается
Дисклеймер: Внимание будте осторожны от этой песни у вас может появится депрессия и необъяснимое желание посидеть у окна!
я плааачувместе с тем умираю
Девочки,я плачу...
Я конечно ожидал что ты сделаешь про Александра булочкина
Один из лучших роликов! Спасибо)
Это нормально, что я уже сутки на репите слушаю?
2007 год
Бля, что за падача, как про золо,
5 лет назад...
Енджойкин?
В принципе можно закрывать канал. Вряд ли получится сделать что-то хоть в половину такое же прекрасное как эта песня. Спасибо
Круто ! Оставлю коммент как Олд ! Всем 2007й сентябрь сгорел, убийца вырос :З
Жди гостей из омона или фсб в гости
А я тогда родился)
Переслушиваю пятый раз подряд, муражки бегут, слёзы наворачиваются. Спасибо тебе большое друг за этот шедевр. Я обязательно его скачаю и лет через пять нагружу в машине детям, когда подрастут
в 2007 вокруг была одна алкошня и наркоманы. кикие-то субкультуры, одна чернуха в новостях. Возможно, это были сытные нулевые, но будущее не ощущалось совсем. а сейчас весна, мы все другие, идём в светлое будущее.
Не представляю как было сложно найти это ";55х55"; в словах Дмитрия. Аплодисменты.
Стиль напоминает enjoykin&#39;а
Ждем ремикс на слова Путина - ";Сейчас же не 37 год!";
Вот поставишь человека на пост президента, смотришь вроде интеллигентный рациональный человек. А снимешь с поста и понаблюдаешь много лет - дебил дебилом! Парадокс.
Д.А. красава)
Вот тут незаслуженно мало просмотров, это мой личный топ-2!!! Первое место ";Музыка не музыканта";
Увы,но мне не хватило рифмы и спец эффектов на видео, как буд то сделал за пару часов:( А так музыка приятная
В нынешнее непростое время в самый раз!
А ведь он скоро обгонит Энджойкина(
Факт: в 2007 мне было 7
Компот жжёт
успел послушать уже раз 10
Топ
Эх даже Медведев скучает по 2007 году , а ты?
- Есть ли рай на земле ?- Ну как сказать, он был... в 2007!
Никто...Мартииииииииииииииии
#ВернитеМой2007
А как же ";денег нет но вы держитесь"; ?
А это реально очень красивая песня
Рок возвращается даже в ремиксы
Спустя 5 лет это приобрело особую атмосферу..
человек-пустое место.
До слёз
Класс . Очень круто звучит . Песня летит ко мне в плейлист
Ждём возвращения Enjoykin
Своевременное видео
2007, как в тумане. Рождение первенца, ожидание второго. И вот они уже подростки. Ах, если бы можно было прожить 15 лет снова, но более осознанно.
Шикарная работа)
2027 будет топчиком вот увидите
В 2007 году я был таким худым, а казалось, что я жирный. В 2022 году я жирный, но смотрюсь в зеркало и вижу себя худым)
2007 год Джеймс Год
Да!!, но есть одно но - никто и никогда не вернёт 2007 год!
Это настолько потрясающий трек, видеоряд, и всё остальное, что я подозреваю, что 55х55 - это Энджойкин! Шикарный вайб, скачаю и поставлю на звонок!!! Слушаю в десятый раз.
Очень прикольно
Как же это круто
ВЕРНИТЕ МОЙ 2007
Я который родился в 2007
Это шедевр, я не верю что такое можно делать за деньги!!!!!Ты один из тех кто хочет сделать мир лучше.
Трогательная песня, я аж всплакнул
Я искренне сочувствую автору этих видосов. Это ж сколько часов интервью и пресс-конференций ему пришлось перелопатить чтобы сделать всю эту нарезку. Волоса на жопе дыбом.
Спасибо тебе, подписался!!... Спасибо ещё раз просто вышка!
Энжойкин это ты?)
Почему Эдик это видел?
Я очень надеюсь, что этот человек, где-то в душе, не поддерживает действующую власть, а просто временно играет под дудку, а когда придёт время, то он вновь вернется на пост... И сделает эту страну действительно богатой и процветающей...(
Кто бы тогда мог подумать, какими гнидами окажутся все эти «инноваторы»(
Думаю, что Дмитрий Анатольевич Медведев, как активный пользователь интернета, посмотрит или уже посмотрел этот шедевр. Было бы классно, увидеть от него тут комментарий)
Сардаукары из ";Дюны";?
5лет назад....... 2017
Железный Димон отжигает
@UCBnKMiYzbE9opd0Mtg9B7Dg, не покидай нааассс
Чувствуется душа энджойкина, эээх
Нам не хватает Железного Димона
Из 2022
а у меня свадьба была 2007 год, 2007 год.....
эх... время идет..... и нет ему возврата....
Зато вернули ссср
классненько получилось ))))))))
Минус можно пожайлуста
Омерзительно )))
Эх где Энджойкин....
Это идеально.... Смотрю на это уже 3 час подрят
ЭТО ЛУЧШЕЕ ПРОСТО!
Какой же он красивый.
вернулся мой 2017-ый
Как всегда пушка!
О Николай второй, жаль никто никогда не вернёт 1917 год
Enjoykin это ты?)
Душевненько вышло)
Суперрр!!!!!! Прям умилилась на ДмитрияАнатольевича
Видео оказалось и вправду в хороших русках
Евген на протяжении 2-х минут пытается мне внушить, что я тупой, а он - гениальный сценарист.
охрененно. раз 5 уже посмотрел
Кайф, от трека такая ностальгия и меланхолия идет
Я хоть и украинец, но мне нравится, отличная работа! Хотя я не должен хейтить подобные шедевры лишь из-за национальности.
Чую вайбы энджойкина
Прихожу сюда каждый год чтобы кайфонуть:)
Эта песня посвящается 15-летнему юбилею 2007 года!
Верните мой 2017
Легенда, ты жив
Отлично вышло :)))))
Прикольно он злится, а я чет думала он спокойный))) Бля я теперь поняла зачем карина стримерша орала, в этом что то есть
55х55 теперь такой же вайбовый как энджойкин)
Здорова Энджойкин)))!!!
ахах ну Медведев конечно дает )
Никогда не был фанатом Медведева, но блин... очень уж душевный клип получился. Спасибо)
Блин такой классный трек в принципе очень понравилось прикольно сделано так что не осуждаю тебя и не осуждал я тебя помню от котлетки с пюрешкой давно очень
Ты лучший!
Ублюдский автотюн. Зачем? Такой трек испорчен...
О да, помню 2007, как вчера Мне кстати 15 через неделю
Смотрю и печалюсь...
На Медведева смотреть невозможно, но здесь пришлось сделать исключение
АХАХАХАХАХАХАХ ЖЕСТКО, ХОРОШО ПОЛУЧИЛОСЬ)
к строчке ";...Все чувства в первый раз, А сейчас это всё только в памяти";"; очень напрашивается -"; У нас";. Спасибо за ролик , о хорошо получилось
Го взаемо подписку?
Лучшее видео, которое передает настроение людей, что есть на сегодняшний момент... 55x55, спасибо. 2007 год...
Но вы держитесь там
Как-будто свое видео с выпускного пересмотрел
Не, мы малость промахнулись. Лет на семьдесят.
Вообще не смешно, лишь слезы наворачиваются от понимания того, что никто никогда не вернет 2007 год, когда мы были все еще такие молодые и у нас были мечты о светлом будующем. Настольгия прям какая-то. Все прелести того времени перед влажными от слез глазами промчались, согревая душу...
и снова тот урод- 2007 год,2007год
Что было хорошего в 2007? Я зумер
Пародия на энджойкина
Оох, 2007 год, мои 15 лет
Давидыч: Знаешь статую свободы?Я: ДаДавидыч: Это я её освободил
Мы уже вернули 1997 и скоро вернем 1937. Жаль только, что 2007 как-то проскочили((
Выпустите уже энджойкина из подвала
Добавь в Яндекс музыку. Пж)))
АААА РЕАЛЬНО ТЫ ЕНДЖОЙКИН!";";";
Уже получше !Лайк
енжойкин
енжойкин
Похожа на песни Enjoykina
Ребят, обьясните мне пж что такого в 2007?)
Охуена
круть
15 лет как один миг. 2007 год. Шикарно. Это топ
Моя печень 2007 год не выдержит , опять
энджойкин?
Бля Димон при прослушивании полюбасу слезу пустил)
Как минимум по уровню экономического развития у них получилось вернуть нас в 2007 год)
ТОп
Это шикарно
Енджоикин! Ты ли это!?
ультра хорош! как всегда кал
А ведь уже выросло и пошло на работу поколение, которое не застало 2007ой год в сознательном возрасте. Я - один из них
Такую толпу МУРАШЕК я давно не ловил ))))))))))))))))) ТОП!
Прямо в духе Энджойкина
Слушаю весь день, трек реально качает, просто супер шикарно.
Я в интернет прихожу не чтоб здесь слезы пускать
То чувство, когда скучаешь по 2007 году, хотя сам 2005)Офигеть, 2007 был 14 лет назад!
2007 это база... тогда было проблемой найти пару копеек на сухарики, а не это все....
Это Энджойкин?
А как же: ;>;
Границы ключ переломлен пополам..Я один уловил мотив ГрОба?
Это лучшее, что я посмотрел на ютюбе за последний год!))
А мб в 2027 год будет лучше ?)))
Эх настольная ненавижу её.Говорят это болезнь
Ну что то..как то слабенько :с Не понравилось
Я не понял, я сюда пришёл плакать или что!?
до мурашек...
Давидыч: знаешь откуда на Беларусь готовилось нападение?Вдудь: даДавидыч: это я на карте показал
хах)) красавчик) как всегда прикольно делаешь) давай с Володей) только правельно)
Очень трогательно
Как было хорошо тогда...Эх
Но вова вернет 1907 год
Гидко дивитися на це рило!
Напоминает энджойкина
посвящается людям с мониторами
Мне-бы кто мой 87й вернул...
Вернутся в прошлое нельзя, но помнить буду постоянно... Никита, (12.03.2008.)
Сейчас Дмитрий Анатольевич у себя в телеге сделает репост и будет вообще смешно
Почему я сижу и качаю головой, как Медведев
Почему в ЮТ мьюзик недоступна композиция
КЛАСС
День прошёл когда вышло видео а я уже выучил на изусть хоть бы такие бы стихи на домашку задавали бы
А вернули не 2007 а 90-тые..
Как будто Enjoykin, а не 55×55
Шедевррр!!!
Никто, никогда, не вернёт...
Энджойкин ты ли это
Железный Димон о 2007-ом. Видеозапись в цвете.
Настольгия
эх да 2007 год! мощная работа! красава!
Хотів би я повернутись у 2007, щоб знову пожити у мирні часи
Стиль похож на энджойкина.)
55 тыс. лайков ))
Кровавый компот. Дмитрий Медведев по-настоящему кровожадный человек, не далёкий. А также коррупционер. Не хотел бы с ним встретиться в жизни.
Текст в студию
Вспомнил энджойкина, у него такие-же работы
Давидыч: Зеленского знаешь?Я: даДавидыч: я покрасил.
2007 г .
Давидыч: Медведева знаешь?Я: даДавидыч: я усыпил.
это просто афигенно. жду в спотифай.
Давидыч: Таджиков знаешь?Я: даДавивыч: Я привёз.
Давидыч: Видел как Байден с пустым местом здоровается?Я: даДавидыч: Меня искал.
молчаливые вставки с проникновенными взлядами - топ
Давидыч: Кадырова знаешь?Я: даДавидыч: я продырявил.
Оооооооооооо
Давидыч: Полудурка знаешь?Я: даДавидыч: Я поделил.
классное было время при Димоне. Главная новость года это смешной танец Медведева. А сейчас и новости другие, и Димас в злодея превратился.
Грустно...
Вот были же ахуенные блогеры. А щас эти конченные тик токеры. Спасибо за видео.
Как всегда ТОПЧИК!!
Верните мой - 2007-й
Даешь клип с Володей. Лайк, кто за!
";Вон Песков сидит напротив, мой пресс-секретарь, он несет иногда такую ";пургу";, я смотрю на канале 55x55 и думаю: чего он там рассказывает? Кто ему это поручил?";
Дапстепик
Да такими темпами мы скорее в 91/97 вернёмся
На будильник установлю
Хватит напоминать что никто не вернёт 2007 год...
принесимнееэтот коричневый горизонт
Овцы вспоинили времена когда ели сено а не солому...Путин молодец.....В стойло овец....
аХАХА...блять...
Только Медведев тва*ь
Легенда вернулся
скатился
Мм, рок, более менее
Заметил ты начал пилить музыку как у Еджойкина , круто !
Пишем 5
Надеюсь мы все сделаем выводы и недопустим такого в будущем...
Напомнило Оригами - детский смехЖаль, что теперь никогда не попасть в этот мирКрик испугал этот девственный мирГде нет места войне, и глаза излучают мечтыБыть детьми - это значит не знатьТого, что знаем мы
Что за бессмысленное ....? Жаль потраченного времени...
Верните мой 2007-й (
Просто копия Enjoykin)
Ваууу
Смахивает на творчество Enjoykin...
Что такого было в 2007 году?
Всё ещё гениально
Ничего, не переживайте, скоро в россии будет как раз 2007 год
Enjoykin разлогинься мы тебя узнали...)
Я сначала даже подумал что Енжойкина смотрю, браво :)
ВЕРНИТЕ МНЕ МОЙ 2007-й!!!
Надеюсь, ему все же придется ответить за свои слова
ждём энджойкина
Нах на превью барабанщик НАИВ Снейк))?
Прикол)) достойно вкладки тренда!
Жаль, что эмо нет
А-атлично получилось, красава!
Подходящая песня для сегодняшней ситуации
Офигенно получилось!Есть ли люди разбирающиеся в музыке, можете подсказать какие здесь аккорды? За ранее спасибо
Мне тогда было 17 лет
Терпеть не могу этого политика, да и вообще всю росс владу, но трек приятный. Лайк поставлю
Я не плачу это идёт дождь. И он уносит меня в 2007 год.
Если долго смотреть на Медведева , то он перестаёт казаться тебе Медведевым)
Да хрен с вашим 2007-м, лишь бы наш 91-й не вернулся!
Ахуенно, хорошая работа
Вор должен сидеть в тюрьме
я родился в 2007 году =)
За это время Винни Пух значительно распух.
И мы все вернулись в ссср
Никто никогда не вернет...
Объясните, какой смысл а этой композиции?
Отличный ролик.
Все идет по плану...
Лучшие !!!!! Только выше и выше !!!!!ТОП ТОП ТОП Спасибо Вам , как всегда ШЕДЕВРАЛЬНО !!!!!Дай бог Вам здоровья!!!!
Приипев как-будто Энджойкин делал...
Теперь пою это весь день!
Почему я этого раньше не слышала...?
Автор 55x55 я буду помнить тебя! Думаю после публикации этого видео, ты пропадёшь надолго((
Реву как сволочь
дима пискунов пропеллер
впервые песня у 55х55 такая грустная...
Самое интересное, что вроде как совсем недавно это было, но если посчитать... прошло 15 лет... И ведь совсем не верится и не ощущается, я же всё помню, что было тогда, как будто вчера Золотое время!
Модернизация закончилась, а мы всё там же...
Это не я плачу это просто 2007 год
Enjoykin, перелогинься
Да я помню этот кривой левый бакенбард правши
Аж взгрустнулось) Спасибо автор, браво
Энджойкин?)
Очередное скучное видео! Посмотри сам какие ты видео делал раньше. Извини, но пока ты катишься в низ
верните мне мой 2007 год
Шикарно. Реально качает. Автор вернул на пару минут 2007.
мне 26, я с осени начала слушать альтернативу того года,и поняла чего так в жизни не хватало) Все циклично, ждем возрождение )
Enjoikin разлогинься(
Ждем второго пришествия Димона в 2024!
Надо быть не аморфными овощами, а стремится будущее делать офигенным, чтобы не ностальгировать о 2007 или еще о чём-то, тупиковые ветви развития=)
я в 2007 году был в армии, и несмотря не на что это действительно был один из лучших годов..
2022, все ещё шедевр
#верните2007год
Обьясните ньюфагам пожалуйста што было в 2007?
+15но лайк))
Г... как и всегда. По 2007 могут гундосить тольки нытики, ничего не добившиеся в реальности.
Здесь даже Недимон заслужил свой пусть и единственный, но самый верный лайк.
Как всегда шикарно
мне не нужен 2007 год, верните мой 2017
Это восхитительно!
Ого, чувствую присутствие энджойкина
вроде вчера смотрел,а уже 5 лет прошло
Гоблин, привет!)
Бред. Есть талант, а ты его на эту ерунду тратишь!...
чуть живот не лопнул от смеха
Наконец-то подросла замена Энджойкину!!! Я дождался!
Ну это пушка))
Рифф реально из 2007
Превзошёл себя на этот раз)
Концовка до слёз))
Верните лучше 2017
Залей её в вк
Вот он отливает слова в граните
Энжойкин
Со слезами на глазах 2007 год
я снова тут
Я тогда толька родился
Чёт грустно стало(((
Олдскулы свело…
эх, Дима, Дима...на кого ж ты нас покинул . Был ведь человеком
Аккорды на гитаре дайте по брацки
это просто разъеб
с насадкой 30 это плюс=)
Это гениально!! Спасибо!
Ваау, спасибо
Энджойкин - лучший!
Где переписка feat Enjoykin
Деревенский ДК собирал по 500 человек на дискотеке, опустить руку девченке на задницу пока играет медляк, водка за клубом, драки после дискотеке . Можно прослезиться вспоминая 2007 год!
Энджойкин? Ты ли это...
какой же кампот талантливый все таки, пророческие слова, песня, клип все круто !!!
Хотели вернуться в 2007 год, но случайно вернулись в 1994ый
Легенда вернулась!)
До слез...
хорошая работа)
-Пап расскажи про 2007 год-щаааа-Блеать как это было охуенно &#39;((((((
Так в 2007 у нас запустили сеть 3G в Питере, начали выпускать приору, умер Ельцин, вышли такие игры как: первая mass effect, первый assassin&#39;s creed, portal, crysis, bioshock, ведьмак. Появился первый iphon и последняя книга по гарри поттеру. Доллар был по 25. Блин верните 2007 год!!!
Спасибо
Огонь!!!!
хотели 2007 а получили 90-е
Верните мне, бл*ть, 2007 год, когда я была ещё ребёнком и не могла голосовать за этих шутов, путина с медведем
Какая музыка играет на фоне ?
Этот вайб, исходящий от трека.. Вспоминаются лучшие работы отца жанра - enjoykin&#39;a
Ставь лукас, если качал головой вместе с Медведевым.
Ушел 2007 и его не вернуть. Остается только Великий Суд
Это ох.енно как и то время. А сейчас уже совсем немного за 30 и нет того радостного ощущения времени от происходящего
Когда понимаешь.Что 2007 год немного лучше 24 февраля 2022 года...
5 гребанных лет, может хватит? Ну сколько можно, сколько можно, ааа?
Что за плрожняк
Очень лампово
Видео вышло 20 часов назад, кто-нибудь смог перестать плакать и ностальгировать? 🥲🥲
У меня было др 07.07.2007. Мы с пацанами бегали и орали НОЛЬ СЕМЬ НОЛЬ СЕМЬ ДВЕТЫЩИ СЕЕЕЕЕЕЕЕМЬ пьяные нахуй)Эх временааа... (чуть слезу не пустил. Братик спасибо за то что олдскулы свело)
Железный Димон подтвердил, что модернизации закончилась.
Красва
Давай Булыча)
Чет я расплакалась. Посмеялась на последнем кадре, но слезы уже не унять.
Ну прям очень отдаёт настроением enjoykin и это круто
Два раза подряд просмотрел видос. Ты как всегда на высоте!
А в чем собственно смысл нарезки ?)
Слава Украине
Дмитрий Принудитель.
На самом деле 2007 год был классный для меня, мне было 17, не знаю откуда пошел этот прикол))
А что, никто не выкупил, что это чистой воды крамола, а не трек про 2007 ?
Великолепно! Отличная работа! Период расцвета моей молодости. Тусовки, эмо, странное бухлишко.. Мой лучший год..2007 год!
Готов переслушивать еще и еще
2007 снова в трендах! Закончил школу, поступил в универ, мои 18 лет... Спасибо за трек!!!!
Как человек, которому тогда было 6 лет могу смело заявить, что нафиг эти 21 вместе с вузом и работой! Верните меня обратно в 2007ПрошуКто-нибудьНу или хотябы в 2012
есть люди, которым нравится 2007-ой год, но никто никогда не вернёт 2007-ой год...
огонь
55×55 решил отнять хлеб у enjoykin
Зачеееем , я чем дольше его слушал тем больше вспоминал что было в 2007 году, лагерь , детство , первое пиво , о Боже я щас расплачусь
Да, я не застал 2007 год. Я 2005го года рождения, но я надеюсь что для моего поколения будет свой 2007 год) посмотрим 20е только начались, может и успеем)
Супер
При Медведеве было лучшее время моей жизни, пока что……
Не придумал коммент =)
Можно было сделать покадрово, где с персонажами из мк. Но и так круто вышло)
Верните мне мой 2007
Не могу перестать слушать. Спасибо.
Петиция за добавление трека в стриминговые сервисы!
Огонь
Это наверно одна из самых лучших твоих работ. Спасибо 55×55 за это
так он же помер
ААААААА, ЭТО ПРЕКРАСНО
Ну такое себе. До уровня Энджойкина не дотягивает
Мне тогда было 3 года. Эх ностальгия
Какой бы не был димон, лучше бы он остался, не было бы 14го года и т.д.
Хорош. Я уж переживал что про танец забыл)
Главное, чтобы автор не присел за это.
Где позиция?
Даёшь: в дветыщиседьмойгод!!!!!!
Такой вайб, шо капец, прям ностальгия 🥲
Как круто было в 2007-ом я тогда только родился
почему всегда, когда выходит новое произведение 55х55, я даже до просмотра уверен, что это — очередной шедевр??! Потому что 55х55 — отличный музыкант с прекрасным чувством музыки и юмора) однозначный и бесповоротный лайк
Кайфово, это стиль энджойкин + 55х55
Стигматоматори
ахахаха) рок!!
Дмитрий ";Компот"; Медведев и dj 55x55 2007 год))
Спасибо за труды! Грустно, порою печально, но так приятно на душе...
Принципе с тем что сейчас происходит. Большая вероятность что Россия вернётся в 2007...
Только мы вернулись не в 2007 год, а в 97й!
Я бы скинул донат, просто денег нет сейчас. Могу пожелать всего доброго, хорошего настроения и здоровья.
Душевно, но очень пахнет эниджойкином
Это не слезы , просто идет дождь...
Очередная легенда родилась у нас на глазах !
Верните 2007,2016 и 2017г.
Умоляю, выложите это кто-нибудь в Яндекс Музыку! Песня просто шикарна!!
РевуПотому что никто никогда не вернёт 2007
выпуск 2007
Хуже овна ты не делал... Позорный овно-трек...
Наконец-то Enjoykin вернулся!
Типичная моя виза разговаривающая у меня в голове
Железный 2024
мне было 2 годика в это время, но это не помешало получить удовольствие от трека, спасибо!
Вайб madevil";а
Отличная работа !
Трек настолько ахуенно сделан. Что мне захотелось вернуть 2007, хоть я тогда был в животе у мамы)
просто огонь
Лехе удалось все таки режим сменить, с обычного на строгий ))))
Лирично...
Я их уничтожаю звучит крипово
Кто нибудь нашёл уже комент Д. Медведева ?
Верните, пожалуйста, 2007 год
Да, отличный трек.)
Ааааа!!!!!!! заберите все мои деньги это что за шедевр!!!!!!!!!
Бл, а я 2008-го
Братан, жаль подписку не оплатить
Спи мой сладкий медвежонок
Подписка
";Ласковый май";.
Прошло 2 года, решил послушать этот шедевр еще разБожееее, какой же это разъеб))))
Компот снова в трендах ?
Все что говорят русские политики надо воспринимать наоборот,вот и сейчас сказал что никто не вернется в 2007 год а в итоге вернули 90x даже тут наврали
Так себе.Средненько.
Включил видос. Проступили слезы, рука ищет лезвие бритвы. Что происходит со мной?
Время президенства Медведева - лучшее в новейшей истории.
Дань инджойкину это конечно хорошо,но его копировать не нужно,так как совой почерк потеряешь.
Эмо, панки, скейтеры, brum &#39;n&#39; bass, а какой твой 2007?)
Тьма наступает
Похож на Добряка.
опа Кён
Это не слёзыПросто в глаз попал2007 год
Никто никогда не вернет 2007 год, монетизация закончилась...
Параша, как всегда
Деньги будут через 9 лет
Вы только подумайте: уже 15 лет прошло с 2007-го. А недавно было только 10...
Приседалыч: Чёрное море знаешь?Я: ДаПриседалыч: Я затонировал
Путину удалось вернуть сначала 1937, а потом 1942, значит и 2007 год вернуть можно
Это незаконное видео, оно в голове, даже теснит мысли о том, что это все просто военная операция против злых еноацсынтов!
Комментарий для продвижения видео
Ждём каверы
Смысла в этом мало. В последнее время Медведь делает хорошие, имидживые заявления....
Куда реветь правильно сейчас, подскажите, а? А то я впустую слезы капаю на ковер моей молодости сотканный из порезанных джинсов...
Столько денег наворовал, а зубы в порядок не привел
Это мать его легендарный шедевр!
Школьники которые только родились в 2007: прям в душууу
Экономику рф отбросило на уровень 2007 года, так что не все так однозначно
Дмитрий усмиритель))
Посыла не поняла…Или не хочу)))А Димон красавчик!!!Если Димон активизировался, значит все будет.Всадник Апокалипсиса для врагов Родины!!!
Мне 2 было... какие времена то были!
Топчик )
Давидыч: спецоперацию знаешь? Я: НетДавидыч:
И всё идёт по плану
Интересно, Стопгейм тоже недавно возвращался в 2007 год, совпадение?
Нет, я не плачу, это дождь
Кто узнал Медведева на превьюшке? Подумал, вначале что это фронтмэн из ТокиоХотел
Убей- не помню чем этот год отличался от других. Каждый год хуже предыдущего. Это стабильность.
Никогда не думал, что что-то заставит меня скучать по Медведеву - у 55x55 это получилось.) плак*
Предвыборная кампания началась?
БАЗА ОТ ЖЕЛЕЗНОГО ДИМОНА
Как всегда до очень круто!
Весь смысл видео в 2007 год
Класс
Вот бы вернутся в 2007 и насрать прямо на площади в париже
Величайший шедевр
enjoykish style
Качаить
Чёрт возьми, как душевно
Верните мой 2007!
Мне тогда 5 лет было, эх
ВЕРНИТЕ МОЙ ДВЕ ТЫСЯЧИ СЕДЬМОЙ!
Афоню пока что никто не переплюнет
красиво
Неудачный ролик
Нахер бы он этот 2007 год нужен
О боже я видел этот выпуск новостей в детстве, и я реально подумал, что он говорил про всю эту культуру 2007 года и про то, что её больше не вернуть, модернизация закончилась и мы все другие...
Сохрани нас в эти темные времена, о Стальной Димон
Вот бы вернуться в 2007 год и всё сделать по-другому...
А он возвращается
Слишком затюнино, припев так вообще даже близко не его голос, поэтому весь смысл потерялся.. Но за старания лайк.
О! Кринге! Тутутуту ту́, тутутуту ту́, тутутуту ту́, тутутуту ту́. Тататата та, тататата та, тататаТатататаТатата та́.
Верни мне мой 2007Где все спокойно и нету войнГде мировой кризис не залез в карманИ Джаред Лето поет намSuch a beautiful lieSuch a beautiful lieSuch a beautiful lielie, lie, lie, lie, lie
Что действительно касается будущего - это тупиковый путь...
Всадник апокалипсиса
неожиданно, браво!
ну вот, вернули 2007 год
Не хватает фразы в конце : Денег нет, но вы держитесь";
Очень трогательно.
Господи, как ностальгия...
То чувство, когда ты родился 2007 года.
Денег нет но вы держитесь . P.S он вам не Димон
Очень крутая работа
Я слушал и плакал, серьезно
Кровосток какой то))))
Пародия на Моргенштерна!
Блин, добавить визуальных эффектов и считай будто Энджойкин вернулся
Эх, грустно....
Я приехал в Питер в 2007 )
Залип,спасибо,время классное было,правда.всем бобра
После стольких лет...
Шедеврально!
А мне 2002-2004 были по кайфу )
Верните мой 2007
Несмотря на все, но я уже раз девятый повторяю.
15 год от ларина надо было сюда миксануть)
Блядь, это же Кровосток!
Взрослый мужик, сижу плачу. Верните 2007, прошу(
Боже, как же это акуенно!!!
Команда #Rosmedia знают, как раскрутить самый безнадежный канал, такой как мой)) Но это уже в прошлом, за что спасибо вам!
Mudozvon TV =)
Оооо да я помню 2007 было ахуенно!
Господи, Россия 2008 года при Медведева выглядит свежее и краше, чем при Пыне всегда. Жаль, что Димон озлобился на всех и поехал кукухой после фильма Навального, может быть у нас сейчас был вороватый, но либераха президент, а не вот это вот всё
Энджойкин вернись!
";Сентябрь горит, убийца плачет"; =)
Как будто речь на новый год))))
Хахахахахппх
, наслаждайся и подпевай ;)
Можете запилить трэк на Лукашенко?Откуда на Беларусь нападение готовилось.(Лайк кто тоже бы глянул)
Смотришь такой это видео из ада 2022, когда в любой момент могут ядерные ракеты полететь.. и катится слеза по щеке
У меня три раза за трек сердце замерло, это нормально?
Еее, роцк! Оч круто, просто бомба
Котлетки с пюрешкой
Какой же он мерзкий и жалкий человечешка
2007 год это важно
Эх, а я ждал в конце ,,Денег нет но вы держитесь’’
Паранойя шизофреника
Разукраааась эти беееееелыыыыеееее стеееееныыыыыы в ярко-черныыыыый и моооооожет быыыыыыыть....
Аж блейзером запахло... А, это не из-за ностальгии по 2007, это из-за предпочтений Медведева
Сделал в стиле Энджойкина, слезы наворачиваются, спасибо, легенда
2007 год
Охуительнее, чем 2007 год)
Это Топчик. Я даже второй раз послушаю)))
Верните мне мой 2007
Топ!!!
Эх, верните мне мой 2007ой!!!))
Стиль энджойкина)
Джорж Буш нашего разлива.
в стиле Enjoykin круто получилось ощютилась ностальгия
Оооо да это то что мне было нужно
Очень круто!
да кой 2007 , хотя бы в 21 а лучше до 24 февраля 2022 .
Крутая и ностальгичная песня. Может кто-нибудь в вк залить?
Энджойкин бы поставил лайк)
Подняло настроение!) спасибо автору за труд. И за работу!
Эх сейчас бы вернуться в 2007 год , где самой моей большой проблемой было то , что я не успевал на мультики после школы из-за продленки
хочу кавер на этот трек
пушка
В 2007 я ещё срал в памперсы. Ностальгия))))
2007 это был Рассцвет РФ
Персонаж не в тему
Этот год необходимо вернуть!
А ведь тогда мы не ценили то прекрасное время...
все понятно, автор 2007
Enjoykin вернулся
Спасите! На меня грусть напала..Резкое кольнуло чувствочто-то я постарел
Люблю свой год рождения
50x50 , делайте ролики чаще ))))
Эх, прекрасный 2007 год...Лайк, если хотел бы вернуться в 2007
Я тогда студентом был:) Денег не было, один энтузиазм и светлое будущее. И вот к чему мы пришли...разговоры о мобилизации. Мы не туда свернули.
Это лучшее за долгое время. Браво. Ждем еще)
Сентябрь может спокойно гореть под этот хит
О а я родился в 2007
Энджойкин? Это ты?
Энджойкина напомнило по стилю...
Что такого в 2007году?
Как же автор угадал , что сейчас нужно всем нам в 2к22 ! Спасибо большое за удар в душу
на 1.25 еще бодрее звучит
Суппер!) Душевно) Спасибо)
Это же просто пушка , Вау !!!!
Автору респект! Он смог на основе мути и компота создать исключительный материал! Спасибо)
Не так уж и давно он был
Шедевр!
Не знаю почему, но я чувствую ностальгию, не из-за 2007 года, а в принципе из-за песни
Хочу в 2007 год чтобы поиграть в первого Ведьмака и Mass Effect на релизе, а не сравнивая со свежаком
Я не плачу,я не плачу,я плачу...
Нам срочно нужны аккорды на этот шедевр. Будем петь во дворах под гитару, как в старые добрые... эх
))) ваш труд без ценен !!! Очень круто и по факту , супер )))
Только опять начал слушать 55x55, тут вижу видео. . . думал лет 6 ему. . . 9 часов назад. . .
Пробило на слезы. Сильная работа.
Аж Энджойкина вспомнил
А Дмитрий Анатольевич жжот однако! 2007 год топ)
Красава Автор!!
слышь Копчёный а ты правила бильярдной нарушаеш
Никто никогда не вернет 2007й год
дичь
Вау, очень жизненная песня. Просто браво автору. Если честно очень долгое время слежу за 55x55 и не одна песня не разачеровала.
Ты почти на уровне энджойкина
верните мой 2007-ой
Я только сейчас понял, что в начале видео в машине сидит иксайл
Эх.... 2007 год ....
Воистину шикарная работа. Не застал 2007 в сознательном возрасте, но уже сейчас атмосфера песни за душу берёт. Этот ";2007"; год, мне кажется, может олицетворять какую угодно дату. Каждый подставит вместо этих цифр что-то своё, и будет прав. Взять хоть те же доковидные времена... Как всё было неплохо, если так подумать.
Наелся и спит...
был тут ещё с 150к просмотров
Энджойкин верн... А показалось
зачёт!
Огонь! Достойный продолжатель Энджойкина!
Пошел за Блейзухой!
Энжойкин лучший
ЭтоПростоОхенно
Никто никогда не превзойдёт энжойкина
Круто))
Ахуенно)
В 2007 году цены в магазинах были самые низкие в российской Федерации.Молоко 15 рублейМясо 76 рублейХлеб 12 рублейПиво 30 рубИ т д
сейчас в мае 2022 вижу на улицах молодежь с ирокезами, одежда в панк-стиле, девчонки одеваются как 15 лет назад. походу 2007 год сам возвращается.
Мы не знаем что это такое, если б мы знали что это такое, мы не знаем что это такое
плак плак...
Где пятиклашки, которые ностальгируют по 2007?
А дед смог вернул всем 90е
Это новый хит?Найс!
Где комент от булкина?
То чувство когда ты родился в 2007году
Это шедевр!
Ты лучший, находи и дальше силы , делать такие проекты.
это хит.
Сын энджойкина, мы помним твоего отца, любим и почтим, он всегда останется у нас в сердцах
Пушка
2017 хотя бы верните Дмитрий Анатольевич, год диссов
Оу май гад, спасибо!
Верните 2007!!!!
Зато вернули 2008
Давай следущую про Владимира Владимировича
Верните 2007 год
Покачивание головы вообще топ)
Это такое уникальное время :) потому что жизнь продолжается и нам нужен новый потрясающий год, потому что это наши ощущения! Людям это нравится) грустить не то, совсем не то, на что нужно тратить время) делаем свою историю пока живы! Всем добра :)
Теперь я хочу дипфейк с эмо Медведевым.
Пушка!
Мало кто понял Сатиру 2007! С 2008 года первая Захватнеческая Война с Грузией, признаной независимой страной!
стиль энджойкивкий
Модернизация закончилась, начался процесс деградации
Сентябрь горит
Похоже на чистосердечное
2007 год
я думаю Димке понравилось бы)
Топаз и не только в этом году в Москве в начале октября и начале октября и начале октября планируется открытие выставки в Сочи в октябре в
Сейчас поколение ничего вообще не поняли, что такого в 2007, а ведь такая ностальгия…
Надеюсь, он сделает про булкина, и видос по шедевральности будет стоять рядом со снейлкиком)
депресняк
Добейте выживших
Мне было 4 года в 2007)
Будем надеется, что после этого трека, вернется 2007
Верните меня в мои 7 лет(
Enjoykin, ты? хпхпх
Глупые ниндзя опять режут лук
Эх, один из немногих моментов, когда хотел поставить лайк ещё раз
как же похоже на работу Энж)))
замена Enjoykin ?
Эх 2007 год!🥲Этой песня как таблеточка от нынешней чумы,Даешь 10 часовую версию !!!
блииииииииииииииин спасибо за это видео аааааааааааа
Это не отменяет того факта что РФ - говно.
Я родился в 6ом году, может кто нибудь объяснить в чем прикол 2007года, что о нем все так ностальгируют?
Это шедевр! Браво, ребята! Спасибо за ахуЭнное настроение!!!
я родился в 2007 году, действительно первые чувства и эмоции
Прекрасно
55x55 так соскучился если честно, аж слеза навернулась
В 2007-м мне было 14. И нет, мне нифига не хочется его вернуть))Видео классное))
Медведев красавчик, спел что бы нам не было скучно
Ах, лето 2007. Пивко за гаражами с пацанами, прогулки с одноклассницами, вышел сталкер, а впереди 3 месяца каникул.
Верните мне мой 2007
2007 год был знаменательным. ВВП произнес мюнхенскую речь.
Очень рад, что видео опять появились!
очень похоже на работы энджойкина, прямо таки ностальгия нахлынула, пойду пересмотрю
Огонь!!!
2007 года нет, но вы держитесь тут, вам всего хорошего, настроения и здоровья
Судя по анонсу, я ожидал жесткого дабстепа типа «Язь», но в итоге увидел лайтовое видео без изюминки. Сорри, но не моё.
Добрые нотки Энджойкина услышал )))
Надеюсь это видео не станет поводом для блокировки ютуба
2007 год это когда доллар был по 30?)
Плакал всё видео((( мне в 2007-м было 5 лет
Обычно получается угарная, но бессмысленная рифма. Это мне нравится, но в этот раз ты прям сам себя превзошел. Классная работа. Аж слезу пустил:D
Я подумал, что у Вити 55 был какой то трек, который я не слушал. Только потом заметил, что это новый)
Круто получилось. Вернусь на этот ролик, когда Медведев опять станет президентом. Не дай бог
Охуенный год был!!!
На энджойкина похоже...это такая отсылка...наверно
с возвращением в тренды!ты смог вернуть 2007 год!спасибо!
Это пророческая песня, запомните. Мы все вернёмся в 2007год 17 марта 2024го.
автор №1
Я даже не знаю угарать или грустиьь О_о жиза че ещё и звучание)
в тот год ";компот"; ещё не был похож на измочаленную болонку и умел в бла бла бла .
трек возвращает назад в 2007 год Отличная работа
Соловьяшь этот клип надеюсь хоть видел
2007, 1 класс, детство...
Показалось,что на превью Тилль
А чо у димона зубы кривые и черные? Денег на стоматолога не хватает?
2007 год...эхх...вернутся бы в это золотое время, когда не было войны, как сейчас, когда все жили мирно и спокойно. Очень жаль, что сейчас времена стали другими и обратно время не повернуть. Огромное спасибо 55x55 за такое шедевральное видео, в котором можно погрустить и понастальгировать по тому золотому и хорошему времени
Блииин, песня - просто огонь От песни идёт тепло, а также вспоминаю нашего любимого Enjoykina
а в конце уснул )))))))))
ДИИММОООНН !!!
Теперь будущего нет!!! Есть больные старики у руля!!!
Димон жги
Ебать утуб опустился,
У него глаза как у шарпея . Он надеюсь знает что его судьбу переписали полностью
Люди ебанутые ! 2022 привет. Что это за хуйня .... 55х55 THE BEST!
Какой-то депресняк в последнее время на канале. Выше нос ребята. )
сделай песню с Лукашенко , пожалуйста
Не очень складно, но в целом всё равно круто и... грустно(
На репит. Как всегда по красоте делаешь. Почаще бы.
Сделай с Лукашенко, я хочу узнать от куда то готовилось нападение.
55х55 как сегда годно! Просто топ , молодцы , лучше редко выпускать ролик но какой ролик!
Тот момент когда улыбаешься и плачешь..)
Ждём песню ";а я вам сейчас покажу, откуда на Беларусь готовилось нападение";)
Никто никогда не вернёт 2007 год...
как перестать рыдать?!
Щас бы хотя бы в 2011 гол вернутся
Я только познакомилась с этим шедевром разрывает Я думала после трека «ебу собак»не будет открытий
Олдскулы свело
1.25х
Мне кажется наследие Энджойкина живёт на этом каналеСпасибо за видос!
Кайфую...
Вот прямо сейчас, 55x55 вернул мне 2007 на 2 минуты..
Это гениально. Просто гениально. Куда орать?
Вааау. Действительно отлично звучит.
2007 где же ты!!!!!
Это напомнило мне одну серию из симпсонов...
Да какой уж 2007-ой; верните, хотя бы старый добрый коронавирусный 2020-ый!
Видео заставило вспомнить старые клипы... +100500... 55х55Юджин... 55х55Как же меня бомбит... 55х55Спасибо вам за все 55х55
А где : ДЕНЕГ НЕТ НО ВЫ ДЕРЖИТЕСЬ
Послушал песню аж блейзер из бутылки пролился...
Легенда вернулся и снова довел меня до слез, только на этот раз это слезы не смеха, а ностальгии хНыК :&#39;-(
Дерек Джонс R.I.P.
Имба
Железный Димон
Преемник Енджойкина
Хрень! Музло дешёвенькое, кача нет, единственное что есть, так это только слабый на уровне современной пропаганды упор на ностальгию.Убери ностальгию, и подросшая школота из 2007 года (на которую надеется автор) пройдёт мимо этого ";шедевра";, как Медведев мимо бабушек, которым посоветовал держаться без денег.
Давай на Топу еще трек!!!
Я увидел впервые этот шедевр 3 года назадИ да, я все еще пересматриваю когда мне грустно, очень помогаетЭтот шедевр я точно еще долго не забуду....
Жириновского!!!!!!!!!!!
55х55 попытались вернуть 2007 год. Но Дмитрий Анатольевич сказал: - Никто, никогда не вернет 2007 год! Модернизация закончилась.....
Опа, годнота подъехала
БлинЯ при Медведеве в школу пошлаТак давно это было
Отличное качество видео
2 О О 7
ДИМОООООООН!
Круто очень круто
Дядька вернулся
Как я скучаю по президенту Медведеву. Хорошие были времена.
А почему так долго то?
Ради этого я заходил в тренды в поисках чего то стоящего
Я: просто рождаюсь русской.Весь мир:
Хочу его услышать в исполнении Lida
Кто с 2023?)
что за трек?
Пыня вернеееет 1907 год, 1907 гоооод
Есть один минус этого видео...
