Музыка в начале ролика Sabaton
Ахахаххаха блять, концовка когда-то казалась кринжом. И вот мы в 2022...
Башкортостан? В ролике у Бэда?
По ходу ЭТОТ ролик просмотрело больше народа, а главное - С БОЛЬШИМ интересом.
Маньяк убивающий свою жертву, не создаёт что-то новое! Он уродует существующее!!! (с). Золотой фонд цитат Жеки!
Как я счастлив, что через 5 минут после начала просмотра этой идиотской комедии я переключил канал... Интуиция -- великая сила.
- ";героиня бежит в Нью-Йорк в слоумо";. Разве она помчала не в Чикаго?
За 11 лет, внешне, он вообще не изменился...
Евгений что ты наделал, ты же подсказал новый сценарий, скоро выйдет российский фильм с роботом чебурашкой, б...ть.
В 2022 данный обзор смотрится уже совсем по другому)
Минута молчания в честь тех, у кого день рождения 1 января
Классный обсер обсерного фильма и комикса и игры
я даже не понял в начале, что это бэд комедиан.
После этого я подумал: Как бы выглядела экранизация Скайрима от Жоры?
Всеобщая тупость захлестнула и утопила разум в потреблении! Без зазрения совести несут пафосный бред - восхваляя и превознося чудовищную чушь! А потом возмущаются - что какой-то совсем юный и неспособный логически мыслить на возвышенные темы Коля вермахт выступает с сочувственным выступлением в Бундестаге по поводу страдающих под Сталинградом немецких солдат. Потом успешно предают забвению это событие и приводят библейские сравнения к подвигам комсомольцев. Совершенно не возмущаясь нелепостью своих слов, имея при этом достаточно зрелый возраст! А как иначе ответят они своему внутреннему протесту - ведь на кону хорошие деньги заработной платы!
Подскажите, пожалуйста, название песни на 05.34
шедевриально...очень,этого,того...я знал же ж...то есть,ну?
Ипполит и ирония судьбы запланирована ЕЛКАМИ С ПАЛКАМИ, КОЛЬ ОТБЫЛЬСКИ...Потеряли то место, где потерялися когда отелилися, лисяо. Зн@†ная охо†@ на изюбр€#.Новая коллекция: последний писк моли- золота. Старая охот@ #@ новый лад...
саша белый в гробу перевернулся когда она ему сказала как ты похож на отца
Наступает 2023… новогодний обзор от Бэда актуален до сих пор… к сожалению, для нас живущих в этой реальности…Но обзоры Бэда - это искусство, а искусство вечно!
Пидр на районе дежурный
И где тут Евгений увидал ";высший эшелон";?!Обычная подстилка снимается в обычной нишевой эротики.В чём проблема?!
момент из какого фильма?
Мадянов всегда орет, будь то комедия, это творение или ещё какой шедевр... ";Мастер";
Восемь девятьсот … Вера Брежнева Ахахахаххахаах, я орал как чайка
Дырявый мачо-герой.... Треш
На шестой минуте в тексте указано, что в войне погибло 2.5 миллиарда человек... ну что за неаккуратность, критик?
Как хорошо что я не смотрел это дерьмище. Так русскую историю, варяг и викингов никто не позорил. Язычество так опозорили. Чувства верующих млять.
бля,чел ,твоя аргументация как у ютубера по фрифаеру
Блин а в каком фильме Козловкий говорил Я поссать?
Ну да снять говно-фильм по говно-книге же проще и прав никаких покупать не нужно.
Ляли больше нет
что за фильм?
после этого стыда хочется стереть себе память и пересмотреть «Бригаду» залпом
Не сдержал...
Включил субтитры, чтоб понимать, что сука говорит Козловский
Больше всего нравится, что господа, живущие в РФ, сидящие там перед телеком и компом, у которых дома ";нет войны";, рассказывают гражданам Украины что и как у них там происходит, что фейк, что не фейк и как на самом деле ведёт себя армия Рф. Ну да, им там виднее.А мы тут сидим в Украине и наблюдаем:1) Ракеты, которые могут прилететь куда угодно, хоть в военный объект, хоть в трансформатор, хоть в жилой дом, хоть в старый мост в Днепре, хоть в частный дом.2) Шахеды, которые трещат как мопеды.3) мародерства русских в том же Херсоне.4) разбомбленные жилые дома в Харькове.5) утрамбованные в землю Бахмут, Мариуполь и т дИ много других интересностей.Иной раз за такой информацией даже в телеграм или новости не надо ходить, так как либо являешься очевидцем, либо получил инфу с первых рук. Например, от тех, кто в начале войны попал под обстрелы в том же Харькове, но потом уехал от этого.Но в целом, конечно же, господа из РФ правы. Все, что нам говорят наши или западные журналисты и аналитики === ложь и фейки. А видео... Ну, прошу прощения, видео сейчас какое угодно можно сделать, нарисовать в редакторе что угодно. По-любому украинские СМИ именно так и делают, пытаясь обелить ВСУ и очернить благородных русских воинов. Ах да, ВСУ еще и сами своих же обстреливают. Но это, думаю, чисто от скуки, вряд ли это стратегия.
Нефский путает: Голивудский и Ублюдский*)
Блин, Алиса в первом фильме Невского ";мальчёнку"; играла, до меня за 10 лет только сейчас дошло.
Ой бля че он делает с его ухом
Почему снимаются они а стыдно сука мне! Какое же это гавнище
Эх, тяжко мне всё в стихах воспринимать. Да и фильм так себе. Мне вот ";Кейт и Лео"; больше нравятся. Хотя замысел вроде и неплох, но Пушкин был в некотором роде бунтарь и его взаимодействие с нынешней властью было бы куда интереснее, плюс его реакция на события революций и прочая. Да и сомнительно, что он столкнулся бы со всеобщим обожанием. Куча народу заявило бы что это не Пушкин и характер не тот. А в конце он просто подставляется под пулю, ибо... Ну серьёзно.
Там ещё Зеленский потом блядский цирк
Хорошая попытка
Ебааать. Блять. Я не знал о существовании этого фильма. И случайно увидел этот обзор. Ну пиздец. Аааааа блять это же.. Ебаный в рот. Ну как так то.
Мы зомби послышалось
Z-комедиан... Башка трех кубовая. Иди снимай обзор какой путин красавчик
эхх даже у Иисуса дырявые носки
Бэдкомедиан, тупой совкодрочерочер
Так то из похождений Геракла можно не один эпик снять... На 12 фильмов бы хватило)
Последнее кино в современных реалиях кажется каким то сюрреализмом
В нынешней ситуации диснеевские мультфильмы - одна из немногих причин, по которым я всё ещё жив. Иронично?
Помогите найти регги песню на :12
Bad уже сам может фильмы снимать)
Скучный выпуск
Эк, да тебя нужно в пропагандисты. Одним видосом такую послушную паству собрал. Я вот только одного не понял, это обзор на фильм или на режиссёра?
Я правильно понял что бедкомедиан высказался весьма нейтрально не занимая никакой стороны, а в итоге для обеих сторон вышел галимым пропагандоном?)))
Женя,вернись,пожалуйста!Без тебя сейчас очень плохо...Нечего ждать,*овно достало...
что за фильм на ?
Нашёл пару пропагандистских установок, для оправдания будущего вторжения, путём подмены понятий реальных фактов на демагогию:1) На пропагандист оправдывает вторжение тем, что в чужой стране зверства. Тут примитивное замалчивание фактов, и попытка найти повод к войне, причём нелегитимный повод. Первое, пропагандист не рассказывает о зверствах по другую сторону Украины. А Янукович, и жители юго-востока в Одессе тоже совершали военные преступления. Второе, замалчивается факт репрессий и откровенного варварства со стороны ";освободителя"; РФ. Которая сама совершала такие же преступления. Убийство Немцова, пытки в МВД, в полиции, в тюрьмах, просто избиение митингующих, и гонения на либералов, ЛГБТ, там список огромный. Тоталитарная РФ не может освобождать тоталитарную Украину, это сюр. Это как если бы Третий Рейх хотел освободить фашистскую Италию от Муссолини. Ну сюр же. 2) На героиню специально выставляют глупой, чтобы зритель думал о ложных аргументах украинцев. В реальности украинцы бы использовали другие аргументы. Они бы во-первых напомнили о власовцах, кумирах РФ. А во вторых, реальный бы аргумент девушки звучал так ";Они воевали против Сталина, который так же сжигал, и расстреливал чьего то деда или бабку"; 3) На пропагандист говорит ";да шла эта политика"; оправдывая поступки героев. Это пропагандистская установка оправдывает коллаборационизм, причём только украинский. Представьте если бы в РФ вторгся КНР, а местные жители вместо отпора, стали бы аполитичными, и думали только про любовь. А потом китайский генерал такой ";они всё правильно сделали, любовь важнее, в политику лучше не лезть"; По факту началось вторжение, где с одной стороны агрессор РФ, а с другой коллаборанты, которым наплевать на свою страну, и на агрессию чужой страны. Политика сама пришла к ним, а они решили сдать страну агрессору. Они не против политики, они против Украины.4) На идёт диалог, где подменяют понятия, с целью выставить Украину агрессором, а РФ жертвой. Герои ведут диалог, в котором делают вид, что если украинская армия начнёт ракетный удар, то она развяжет войну. Хотя по факту войну УЖЕ развязала РФ, введя свои войска на территорию чужого государства. То есть если украинская армия атакует армию РФ, то это будет ответным ударом, а не развязыванием войны. 5) На опять подмена понятий. Смотреть выше. То же самое. Агрессора выставляют жертвой, якобы это Украина пришла к ним. А по факту это они вошли в Украину.
Тік и Зеленский в российском фильме. В 2022 году это, словно кадры из параллельной реальности
Козловский он как Невский, точнее Курицын, только другой.
Блин, с этого видео и музыки в начале я стала смотреть Криминальную Россию х)
Удивительно что при подготовке к этому ролику было прочитано и отсмотрено больше материала о катастрофе чем при создании этого фильма
Сюжет - Матрица 5.... ИИ индифицировал себя калькулятором и мир матрицы столкнулся перед лицом хаоса... а летающая тринити индифицировала себя курицей но не просто курицей а сильной и независимой поэтому эта курица с криком кукареку втупую несёт яйца... нео конечно был шокирован подобными расскладами и именно поэтому он решил суициднутся, но чтоб его не воскресили вновь, он индифицировал себя огромной ядерной бомбой и суициднулся наверочку со всеми калькуляторами, курицами и матрицами... THE END. Не благодарите за отличный финал)
Обожаю BadКупидона Борю, такой классный ахахаха
Спасибо вам большое, Евгений!
Непривычный хронометраж, придется четыре раза пересматривать)))
Молодец Женя.Бондарчук и бондаргек - давно отделившиеся от ";своего"; же народа дельцы-нарциссы, не имеющие, к тому же, к искусству никакого отношения. Осталось теперь только представить, на какие действия может быть способна персона с таким же сбоем в психике, но, при этом, наделённая абсолютной властью в ";своей"; стране...
Женя, как у тебя хватило терпения? Я посмотрев всего 30 минут сего шедевра просто поразилась от того факта, что этот фильм вызвал такой резонанс в мире. Как альтернативу предлагаю фильм-аниме Na bbeun sang sa. Близкое к 50 оттенкам, но в разы лучше. И любовь, и месть, и герои приятны глазу
Какое прекрасное совпадение, что пришелец выглядит как привлекательный мужчина 25 лет, и что на этом начинается и заканчивается мотивация героини с середины фильма.
???: Нельзя 7 лет делать хуйня на гос деньгиРежиссер: ДА НЕТ ТАКОГО ЗАКОНАМ!!!!!
До этого ролика мне очень нравились твои обзоры, так как ты критиковал конкретный вид искусства - кино. Ну иногда ещё и Министерство культуры РФ. Но после этого видео, мнение о тебе изменилось. Если ты, как сам заявляешь , ";просто обозреваешь кино";, на хер ты занимаешься пропагандой? Ты же галимый пропагандос. Своим разбором ты подтасовываешь факты вырванные из контекста пытаясь приравнять Россию с Украиной. Мол одинаковые они, и Россия получается такая же фашисткая как и Украина. Например, сравнение фото украинского солдата с нацистким символом выложенное в сеть Зеленским с отрывком из фильма Т-34, где главный герой протягивает руку немцу, чтобы спасти его в последний момент. Этот фильм Т-34 несет пропаганду фашизма на государственном уровне? Путин снял этот фильм и выложил в сеть? Я не россиянин и тем более не украинец, так что мне со стороны виднее. Одназначно, этот ролик завуалированная пропаганда против военной операции России. Ты полез не в свое дело. Не по Сеньке шапка. А вообще че ты не в Израиле или Латвии? Пытаешься усидеть на двух стульях?
Однако, момент с подтекающей к ботинку сгущенкой хорош!
Старые индийские фильмы прекрасны в своей нелепости, а уж в обзоре Евгена - так вдвойне!
Хахахахаххахахах,обзоры Женька нужно показывать в кинотеатрах в место фильмов
Ёлки 9 вышли... выходит не конченые
Какого хуя они зимой на чоперах ездят ??
Ну и пиздец
вагнер бы офигел
Автор конечно талант не спорю и ролик то вроде по уму снят. Но попытки обелить нацистов и то во что превратились украинцы выглядят глупо. Есть плохие люди есть плохие нации. И не все жертвы пропаганды. Так что не увлекался бы ты подобным
Значит по словам Басты: те люди, что увидели в нём продажного х@ес..са – это неадекваты. Ну ладно, тогда я неадекват. P.S. Хотя я и без этого неадекват P.P.S. Вася, я твою маму е%ал, от$оси мой ё..ный х#р
а мне фильм зашол это то что России еще далеко бэдкомедиан не плохо рвет наши фильмы но тут я против это минимальная часть франшизы )Евгений обрати внимание на рос рынок
В который раз пересматриваю обзоры Бэда, смотреть на ютубе особо не чего...
Evgen ich libedich
когда построил вертолет в вангерах ,а рандомный вангер тебя тут же убил.
Это не машин времени-нуб это машина смещения времени
Да простит меня Евгений, но я сначала у Стаса глянул ролик, тут я не могу даже в твоем оформление это ГОВНО смотреть Страшно что в ютубе на это ";Кахо"; спрос был, есть.
Мистер ";Сука Хватит";))
Ты взял фуфайку и ушанку в Альбукерке? О_о Силён!
Нда... Быть обычными нормальными дядьками, что бы стать уродливыми стремными тётками.Мечты сбываются
Если вдруг появится человек который захочет защитить этот фильм, покажите мне его, с удовольствием сделаю из него инвалида
коррупция победила и в российском кино
В Израиле должен быть президент Русский а премьер-министр Украинец, но увы этого не будет, ведь Израиль только для Богоизбранных, а в политике может быть только Еврей, но Антисемит Фашист Именно ты Русский Ванька у которого Шеломов сокращает нацию миллион в год, или же ты Украинский Микола у которого президент Зеленский который косит все здоровое мужское население Украины, но не забудь, главное не становись Антисемитом, Слава Сиону
Блин, я ждал, что во время блужданий персонажей по лесу заиграет ";Саня, ты в порядке?";...
А персонажи одни и те же потому, что это киновселенная. Ну типо, как DC или Marwel :)
Вся проблема в том, что Женя пытается серьёзно осмыслить фильм, а фильм снимался НЕ серьёзно! О чем сам ";Батикоф"; в своём же обзоре и упоминает. То есть, он понимает, что этот фильм — попытка в стёб, но всё равно не принимает этого.
мляяя..., сам ща в скайрим фигачу, за 207 часов дошёл до 60 уровня, и это на Экспертном уровне сложности, случайно вышло, а сюжет я так и не закончил ещё
Я смотрел матрицу до этого выпуска, но столько странностей не заметил до этого выпуска
Когда смотрела фроагмент про значение Белова в жизни Кандрашина, поняла, что очень хочу посмотреть такой фильм!Евгений, спасибо за ваш труд!
Насчет радуги — это про флаги лгбт отсылка
Как же я охренел, когда обратил внимание на голос дублера Невского в этом фильме...
лоооол, объясните, откуда этот шедевр??????!!!!
Хреновенький критик...
Я смотрю 13-12-2022
Предвзято
Женя, ждём обзор Елок 9, там кринжа больше
Сколько же из госбюджета идет средств,на съёмку такого треша и содержание таких ничтожеств...
А почему Минкульт после стольких лет не сотрудничает с Бэдом? Серьёзно Евгений мог просто проверять фильмы и если надо урезал или повышал финансирование того или иного проекта.
Евген даже и не догадывался, что сам станет... КУКЛОЙ О_О
Тэд Фокс: ";Не пались! Это меня любят камеры, а не тебя.";
вСЕ АКТЕРЫ КАК И КоЗЛОВ все Казлы
блять во что мы превратились или хотят нас превратить ебучие уебки
Если бы не было современного атомного оружия, америка во главе стран нато уже давно захватила бы Россию, и никакая ";любовь к булочке, трамвайчику"; тут не помогла.Коллективный эгоизм - это эгоизм, а не альтруизм, каким нам пытаются его показать.Капиталистический режим слабее социалистического, и советский народ это доказал. Почему? Капитализм существует, чтобы богатые были богаче, а бедные, следовательно, беднее. Это легализация воровства на уровне государства. Социализм и коммунизм - это общество для людей, в котором они трудятся ради себя и имеют столько, в каком размере трудятся. Никто ни у кого не ворует, сколько работаешь - столько и ешь.P.S.Патроны и прочие снаряды при советах видать просто с неба сыпались...ой, точно, это же союзники из по ленд-лизу доставляли!Создавая фашистское кино, целью которого является дезорганизация рабочего класса, буржуазия делает этот класс слабым, вялым, не способным на войну. Чтобы сделать этот класс способным воевать, нужно постоянно врать. В реалиях современного информационного общества это всё видно и оттого смешно. Врать-то не умеют.
Сердце Пармы, посмотри. Комедия и лично я со всем не понял про что фильм.
Конец 2022 года, посмотрел манилу 7 раз за этот год. Единственный обзор, который посмотрел меньше 10 раз за этот год
бэд комедиан это средство от любой депрессии
Интересные нынче министры культуры в стране...Впрочем, доктор Геббельс тоже был министром просвещения и пропаганды.
После таких фильмов начинаешь по-настоящему НЕНАВИДЕТЬ русских бюрократов, буржуев. Нет, чтобы принять своё прошлое и почтительно к нему относиться...Неет, мы всё испоганим, всё сожжём, чтобы у народа ничего не осталось, ибо сами мы никогда и никого в символы возвести не сможем.Советский народ трудился, прежде всего трудом войны добывал эту победу, ради общества, которое он строил, общества без классовой борьбы, без богатых и бедных, без использования человека человеком.Антисоветское кино - это фашистское кино, прежде всего потому, что антисоветизм и антикоммунизм - это капитализм и порождаемый им фашизм.Мы помним уроки Ленина, речи Сталина. И пока мы это помним, мы не можем быть обмануты.";Уважение к минувшему - вот черта, отличающая образованность от дикости"; А. С. Пушкин.
ахах,Бэд ты про поправки просто склеил...
Вставки где азиат в костюме Санты вапще ни к чему считаю... Жека ну ты же вроде сам справлялся, не порти себе контент, не ленись...
- о, а вот на эти штуки ежегодно уходила немалая часть расходов царской семьи, в том числе во время первой мировой. Им можно, они православные.
- нет, мы не нацисты. Все совпадения со ";Звездным десантом"; случайны.
- как бы я хотел, чтобы этих бабок лечили специальные церковные врачи. И у попов бы появилась работа (некогда будет в школу на ";разговоры о важном"; ходить) и в нормальных больницах просторнее бы стало.
Ооооой, кошмар, блять. Не мультфильм, а ужас настоящий. Это ж для обзора его посмотреть надо было целиком, притом не раз. В одиночку подобное совершить тот ещë подвиг. Надеюсь, Бэд в компании смотрел.
Либо я живу около запазухи Христа,либо у нас людям было плевать.А именно плевать на то что писали в газетах и говорили в новостях.Единственное что вызывает у меня презрение это бухие ноющие молодые солдаты после чеченской.
Логика такая: чем больше пилишь и халтуришь - тем больше говори про патриотизм и духовность.
Кто от KINOKOSA ,\?
Этот обзор лучшее что я видел в жизни спасибо badcomedian дай Бог тебе здоровья продолжать дальше это делать
Я к сожалению сходил в кино на этот фильм, так бездарно я деньги ещё не тратил. Фильм гавно.
Ждём обзор на 9 ёлки
Доктор кокс прав но к сволочам плюс лентяи и бабло пилильщики
После таких фильмов пропадаешь желание выходить замуж... ._.
Раньше я вляпывался в такие фильмы, приходилось отмываться. А сейчас обхожу стороной
Посмотрела комедию Елки 9 ,пришла сюда ,чтобы поднять настроение и послушать шутки
По моим наблюдениям было больше подписоты или нет?
Стыдно за Боярского, хороший артист. Спасибо за детство, Михаил Сергеевич!
В коментариях куча бандеровцев нацистов и рашистов орков
крутой момент с флеш беком безрукова
разрывная
Ваши ролики очень нравятся , но даже пол часа от этих приводящих к рвоте персонажей пришлось не досматривать
Евгений,тут всё очень просто.Мало кто знает кто такие Колчак,Краснов и даже Власов.От этой исторической безграмотности и получаются такие заявления.Взять меня,я принимал за свастику эмблему ВВС Германии.А это всего-навсего эмблема принятая в 1956 году.
Блядь! Лучше бы на сварку посмотрел....
Уф.. Сколько же Вы сидите над созданием ролика
Классный фильм.Будешь жениться-поймёшь...
Про Гагарина идея хорошая, поэтому Козловский в фильме Чернобыль, скажет, что Гагарин обосцался от страха
не вдумывайся в сюжет не вдумывайся в сюжет не вдумывайся в сюжет не вдумывайся в сюжет не вдумывайся в сюжетбляяя я вдумалсяя
это лучшая композиция что я слушал
А можно узнать национальность Мединского, Познера, Лунгина и их спонсоров? Или есть статья за это?
А я думаю,что не все так плохо.Пока снимаются фильмы,подобные ";Кахе";,люди думают,проявляют свои эмоции.А значит ,растут.И,судя по комментариям здесь,анализируют и выбирают хорошее кино в свой плейлист.
Чекни видос, украинский ютуб канал ";Загін Кіноманів"; снял реакцию на твой ролик. Название ";BADCOMEDIAN - ПРОПАГАНДИСТ?";
Шедеврально!!!)))
Что за фильм на ?
Блендер мне в глаза))
Бурунов разочарование
Мерзотный фильм, даже обзор смотреть не хочется..
Индийская ирония судьбы конечно топ
Х***кий ремейк
Как они смели снимать ремейки
Мне кажется или кто оставляет гневные комментарии в сторону ролика, его просто не смотрели и набежали с различных обзорчиков на него… Суть в том, что больше 20 лет людей двух народов травят друг на друга и вскармливают на государственном уровне различной пропагандой основаной на ненависти и превосходстве одной из сторон. Так же, то что обе стороны не смотря на открытые конфликты продолжают преследовать экономические цели, торгуя друг с другом.Кто осуждает людей, которые говорят «ну все не однозначно», мне кажется (простите) вы узколобые приматы. Мир сложно устроен и нужно смотреть на происходящее с разных сторон и основываясь на этом делать какие либо выводы. Вы же тут плюетесь желочью друг в друга. Да дай вам волю и сотри государственные рамки вы камнями и палками друг друга забьете рано или поздно. Самое страшное начинают гонения людей с нейтральной точкой зрения из серии ни вашим ни нашим. Люди это расходный материал, на который верхушкам всех сторон плевать. Но нет, у нас поделили мир на добро и зло, где все так просто и однозначно.
3 части все равно гениальны, лучше бы уже не снимали..
Вышли новые ёлки, теперь ждём новый бомбеж жени, ходил в кино на них, это лучше всех предидущих, но все равно лажа
7 минут Жека ты не попутал ли?
Z-комедіан. Дай Боже я особисто тебе десь і колись зустріну.
че за фильм?
Ля 10 лет обзору...С юбилеем!))
Личная за возврат к СССР
Никто не увидит,но пох. Женя, когда мне плохо я пересматриваю твои обзоры, это спасает. Спасибо!
Боль!!! Досада!!! Обида!!!Злость!!! Недоумение!!!Разочарование!!!- Это то что испытываем мы сейчас глядя на всё это ";искусство";! Но думаю наши бы деды и отцы-наши НАСТОЯЩИЕ ГЕРОИ обняли бы нас и успокоили, сказав что мы и ЭТО ВЫДЕРЖИМ!!!! Несмотря ни на что!!!! Простите нас наши бабушки, дедушки, братья, сестры, отцы, матери, друзья и близкие!!!! ПРОСТИТЕ!!!!!!
Буду тем душнилой, который спустя 6 лет решил проверить расположение иллюминаторов на ил-76, и их действительно 2 и именно в тех местах.Не отменяет того, что изнутри их дофига)
Летов которого мы заслужили.
Уже 2023 год а привычка пересматривать старые видео не исчезают
Какой «ультра объективный», просто браво. Мы ведь сопоставляем и русскую пропаганду, и украинскую пропаганду, все честно.Мы берем агрессивные фразы президента страны Путина и сравниваем их с местной активисткой Фарион, которая не пользуется популярностью даже у очень патриотических украинцев.Мы сравниваем украинский национализм и русский, поставив между ними знак равно. Но сколько захватнических войн начала Украина во благо своего национализма, много территорий оккупировала, аннексировала?Мы будем говорить, как укр националисты воевали в Чечне и несколько раз повторим, что они там русскому солдату голову отрезали, но мы скромно умолчим о тех зверствах, которые там делала русская армия, как минирование трупов гражданских, например.Мы обязательно отметим, что в Азове есть нацисты, но спустя 5 минут о вагнеровцах мы упомянуть, о присутствии там нацистов забудем. А о «Русич» и вспоминать нет смысла, зачем ведь все объективно.Говоря о пыточных камерах мы скажем на словах, что они были и там, и там, но покажем только статьи о пыточных в камерах ВСУ.Цитаты «ополченцев» будем наводить только самые травоядные, благородные и мирные, и странным монтажом будем подводить мысль, что их убивали за доброту и правильные мысли, а не потому, что это свора бандитов, которая после 2014-го перестреляла сама себя в бандитских разборках.Склейкой кадров будем подводить мысль, что раз о войне России с Украиной говорили задолго до нее, то это знак, что какие-то злые элиты и капиталисты планировали ее давно и методично стравливали народы, ведь ни Россия, ни СССР, Российская империя никогда ничего плохого украинцам не делала, война взялась буквально из ниоткуда.Все виноваты, не все так однозначно, это все злые элиты, капиталисты и треклятый запад. Очень удобно, кстати, делать «объективный обзор» не включая никакую современную кровожадную российскую пропаганду в него. Хоть какая-то критика в сторону России была? Она там не при делах, только какие-то элиты что-то мутят, да?
Крайний комментарий был 6 лет назад? Одного меня так ютуб кинул в прошлое?
У меня вопрос. Как Колокольников смог от такой роли дожить до роли Сатаны..Самого Сатаны.
бед комедиан даже шедевр о..............................................................
Совершенно далек от понимания украинцев и украинской действительности, впрочем как и все русские.
Я одна только что услышала ";надеюсь он быстро придёт ";
Ешьте плоть Иисуса и пейте кровь его -Фу Каннибалы Сатанисты .....
От кадров хроники и документов стынет кровь. Как же наше государство смогло такое простить, да еще и последующим поколениям мозги промыть? Эти наши сегодняшние ";партнеры"; навеки прокляты должны быть за злодеяния их дедов. С одним бельгийским коллегой лет 10 назад общался, он про свою бабушку рассказывал, на тот момент ей было 84 года. Она в годы оккупации какие-то бумажки на немцев приклеивала с оскорблениями, ее в концлагерь отправили. Так она до конца жизни, живя уже в европейском союзе, немцев ненавидела и принципиально с немцами не разговаривала. А мы своих предков предаем, все это забывая.
Ешьте плоть Иисуса и пейте кровь его -Фу Каннибалы Сатанисты .....
Я кажется понимаю. Фильмы из фонда Кино тупые специально. Похоже есть определённая личность или группа лиц, диктующая всем основной посыл - антисоветская пропаганда. И они подбирают для исполнения этой задачи того кто только на это и способен - разнообразных мудаков.
Бэд!! Кэмерон же говорил, что он за два фильма рассказал полностью историю, а все продолжения ради наживы! Так что смысл бомбить на него?
Спасибо Жень,я думал таких людей мало и в том числе я,которые такого мнения о происходящем и теме ВОВ.И думаешь,а ведь мои дети уже вырастут на новых фильмах,которые полностью искажают ее.Мне очень обидно и грустно от происходящего.Наши предки такого не заслужили..
Огромное человеческое спасибо! Давно так не ржал.
Сейчас как никогда понимается зачем в России показывают хороших СС&#39;совцев...
У Бэда проблемы с головой начались, раз он за эту булочку уцепился так? Какая булочка, когда она это говорит в контексте Родины, я во многом с ним согласен в этом обзоре, но про булочку это шиза полнейшая с его стороны
Я из декабря 2022
доклад про мантикору в Бауманке? Умно
Сценариста , режиссёра , вплоть до актеров я бы судил за такую херь.
у меня есть брат с дцп, он очень чувствительный человек, если кто то ругается или плачет он этого не выносит, поэтому нужно быть внимательным и позитивным рядом с ним. а этот батя бля вообще какого то нациста играет, нет нацисты таких детей убивали при рождении а он садист, мучает человека с параличом, просто мерзко.
Ахахпхп я только открыла для себя бедкомедиана, и начала смотреть все выпуски запоем сама себе завидую
Это же не стена, а зрлс дуга!!!втфк
:41 для себя
Декабрь 2022 год,пересматриваю Евгена !!!
Бля буду ты гениален !!!
А,ведь у французов знак ";ок"; озночает то что в России кое что другое .
Бэд в образе Егора Кринжа - это просто шедевр
Heвский красава. Потроллил роzzиян-оккупантов
Как же забавно смотреть этот ролик и читать восхищённые комменты после того, как на обзор BadComedian вышел пятичасовой разбор у одного покойного интернет-деятеля. Как забавно и как грустно.
Аахахах, как известно танцевальным движениям которые исполняет Воробьёв, Элвиса научил Форрест Гамп. Зная это, заставка с Иваном Гамазом приобретает совсем другой оттенок !
Странно. Даже летописи указывают, насколько слеп и безумен был князь-язычник в одержимости гневом, унынием, печалью, любодеянием, чревоугодием, сребролюбием, тщеславием и гордынею. Мерзости творил необычайные.Это, же, указано в Житие Благоверного Князя.
Азазазазазаза я покакал
Классику не переплюнуть
Мне фильм понравился даже если это гавно.
Сцена из мизери шедевральна))
Я хочу вернуться в прошлое и не предоставить возможности снять этот фильм
А за плагиат в кино никто не предъявляет?!
У меня одного вызвало презрение слова этого дедка?Ведь выходит что если б его не укоряло общество то и он бы не полез.Это при том что тот которого вставили первым говорит именно о совести.
Подскажите, пожалуйста, из какого фильма?
Любимый блогер!
Как сказал Сидик Афган, границы придумали политики, людям границы не нужны. В этом свете даже не важно чей Крым, все равно все границы придумали политики. И вообще нам, свободным людям, с местом рождения планета Земля, фактически запрещают перещаться по своей планете требуя какие то заграничные паспорта, визы, бумажки. И все что угодно политики везде обоснуют, и что все такие разные и что надо обособляться и драться, а на самом деле все это надо только им, нам это вобще не нужно, только если ты не звезданулся конечно на тех же темах что и политики.
с точки зрения такого боя одним снарядом уничтожить два танка не возможно ну или я дебил и че-то не понимаю
Бля, как же открыто пи дят деньги……
— Фёдор Бондарчук в костюме Тони Старка
пиздец постановка. сидит в луже крови - ";вставай сука че ты себя как баба ведешь"; это за гранью ума и фантазии. слов нет, одна злость.
До того, как я начал смотреть обзоры ина подобный высер российского кинематографа, я думал, что я один из немногих, кто считает это отвратительным. В обзоре удивительно подходяще подобраны все слова, которые максимально передаются то отвращение, которое вызывает эта пародия на кино
- подскажите этого ютубера, его канал? Можно в личку, можно сюда. Спасибо.
Вставки огонь обсосанный палец и vr
Делай коротенькие обзоры по. 15 ,25 мин. Так лучше воспринимается.Вспомни психологию мозга
Суп это наверное отсылка на 300 спартанцев
Отдельная благодарность тебе за то что ты каждый раз не стесняясь говоришь правду. Надеюсь ты добьёшься хоть какого-то результата в этой не простой борьбе за реализацию наконец нормальных фильмов я твой зритель уже 3 года. Ты молодец) Мы все тебя любим)
";Восхитительный!";
Знал бы ты тогда, какие фильмы будешь смотреть сегодня, ты бы этот фильм восхвалял!))
С праздником, товарищи! Не дадим национальной розни разъединить нас, как 30 лет назад...
Все 3 фильм гавно
пришел пересмотреть и поностальгировать, легенды кинематографа)
Я так понимаю, весь принцип демонстрации речи героев ";современных"; роzzиянских киношедевров заключается в ";шправа митррммиллл ддорыы"; по системе Козловского...
Всех девятиклассников нашей школы завтра поведут на этот фильм в кинотеатр (принудительно)
Дерьмо видос
сука, предупреждать надо, я ел
Вспомнилась сразу шутка: Не спрашивайте у мужчины сколько он зарабатывает У женщины её возраст У немецких компаний чем они занимались в период с 39 по 45 года
Когда же следующее видео!?
Без обзоров на фильмы Курицына сами фильмы Курицына не имеют никакого значения.
О ГОСПОДИ, ЖЕНЯ НЕ ПОБРИЛСЯ
претти вумен
За ЗВЁЗДНЫЕ ВОЙНЫ лайкЗа ОБИ-ВАНА КЕНОБИ подпис.ах если-бы ещё Люка и Ёду (магистра)
Один фиг фильм нравится)
Блин, до меня только сейчас дошло - я для фильма ";Марсианин"; реквизит делал. Я правда НЕ ЗНАААЛ!
Запретите снимать ремейки
Эти люди еще не в курсе, что елки 9 в этом году будут)))
Надо усилить напых!
О.Тактаров что же Вы в таком ДЕРЬМЕ извалялись,Я про курицына,ФУ ФУ ФУ
Режиссер имбецил ублюдочный. Дети логичнее свои мысли излагают
Браво!
КАААААААААН!!!!!!!
Словосочетание ";Фильм-катастрофа"; благодаря Даниле К. играет другими красками
та за шо так с помидорками? Осуждаю
Ебать у Батикова растяжка.
Я посмотрел два раза подряд) вечером и утром, потому что была всё открыта вкладка, с каждым разом больше нюансов открывается.P.S. СКУТЕРЫ!!
Блин, обзоры Бэда можно в кинотеатрах показывать
";приказывают сложить оружие";лол, будь парень черным, его сарай в котором он прячется уже разнесли бы из ракеты, а вот если белый, то даже после того как тот уже убил кучу человек и подстрелил копа - всё равно будут умолять сдаться
Ору
Блин, да у Бати Орехова в видосиках парень больше похож на Шварца, чем Курицын)))
Сидя в Украине, под обстрелами, залипаю в видосы Бэда. Смотрел его до войны, посмотрю и после победы
не братство а, блятство вышло
Привет из 2023-го! Отныне, в связи с политикой об импортозамещении, и традиционных духовных ценностях, этот мульт регулярно транслируется по всем кинотеатрам, и уже выделили деньги на экранизации следующих частей
Ты крут. Рецензия на фильм дольше, чем фильм. Снимай исчо! буду смотреть с огромным удовольствием.))
Каха дал в рот бэду он смонтировал из выпусков бэда обзор где бэд своей же логикой даёт в рот сам себе
То есть, авторы этого ";шедевра"; действительно считают, что кто-то захочет купить права на ЭТО ???
Бля в чем прикол этой серии ??)) НИхуя не понятно)
При Путине каждый год будет только хуже
козловский
Поясните мне, а когда терминатор убивает сына Сары, та валяется под столом, ей ссыкотно было кинуться на терма? как сделала бы любая мать под влиянем сильный эмоций
Видео 2015г а год назад умер наш любимый Робин
Короче говоря фильм хуйня
что за музон подскажите плиз
Привет от монет!а мы тут, как тут:)Спасибо что Вы поделились, с удовольствием смотрим и Всем советуем !
о, израильтяне
Как петербуржец официально заявляю. Да. Рыбу ловят в центре. Но не на грибанале. В неве. И да. Кони часто могут появиться на дороге. И к сожалению, на тротуаре.
А вот и ЖЕНЯ!!!бро я ржал 3 часа
50 оттенков слова ";Притяжение";
Конец 2022 года, сижу угораю
Погодите, а чья это задница в начале видео? И почему я её раньше не замечал?
I&#39;m а child of a hard soviet russion education and I very-very like it. Poluchayte 3 tupoy pendos chelovek
Живёшь такая себе, родаешь детей... Твоё ребёнка сбивает машина...а тебе похер, ты уже приняла видимо какие то таблетки
What&#39;s the name of the song on the minute ?
А как появился Джон Конор?
Эх, всё хорошо, но могли бы ему ещё анти-ирокез сделать для большей достоверности)) Но всё равно однозначно лайк
Нууууто библейская история
Ютуб помойска срана
Обзор шикарен. Фильм гомно. Сейчас можно было бы тему детского кино возродить. Сняли осенью чудо щедевр Красная шапочка в стиле ведьмака и сумерек.
убей уже ее
Ох. Какое же это все говно сценария
Жека Жека у Невского новый фильм!!!!!!!
неуважаемая hohlytina , бэд снимал этот ролик в далеком 18 году, когда курица из себя лепил патриота и отечественного шварца, но как стало понятно что РФ придется нелегко , то переобулся в американского жополиза и лгбт-шника. То есть поплыл по общему течению повестки живя в Калифорнии. А бэд вполне нейтрален. Он никогда с момента СВО не произнес и слова поддержки нашим бойцам.
набежал hohloscot защищать переобувшегося КАЛобаронта)))
привет, будет обзор на новые елки¿
А ты сам сними дятел!
Даешь обзор на говноелки 9 !!!
Кстати, у Евгения не просто развлекательные ролики. Они ещё и познавательные. Как бы мы узнали про Боню, матерящуюся в прямом эфире у Малахова. Или американскую певицу, которая со сцены до туалета не добежала... Ну а если серьёзно, я вот не знал, что такое ASMR. Спасибо, мне кот объяснил смысл, похрустывая фантиком на веревочке.
хохма
Ну и хуйня!
маленькая деталь, на которую никто не обратил внимание. Moscow и Kiev это по английски. По немецки же это Kiew и Moskau.
Фильм гавно
9 лет. Это шедевр
Смотрю обзор уже раз двадцатый, не меньше. И только сейчас у меня возник вопрос: почему на танке написано ";Пермь";, если в то время, когда происходят действия фильма, город Пермь именовался как Молотов?
Но ведь в конце Т-800 отрубает руку огромная шестерня на заводе. Значит никакая петля не разорвалась?
Нас скоро накроет волна настоящего дерьма,от которого нам никогда не отмыться. Почему я не посмотрел этот пророческий фильм тогда?
Джордж Карлин гений!
Лайк за атмосферу
Добавить пару черных, пару сцен с Gay Sex и перенести действие в какой-нибудь Ривердейл. И все можно на нетфликс
А я думал, что это фильм про натуралов
можно много обсуждать, но хавтает однго, как режиссер , выдавая все за правду, откровенно соврал, в пользу своего друга М. Горбачева и ничего не описал об операцииТайфун, придумал какого то офицера , который из за мести за своего сынка, дал команжу бомбить кишлаки. Хотя решение об этом принималось на самом верху управления страной включая Горбачева и без его согласия не было бы принято. договоренность с маджахедами о прекращении огня в период выхода войск было нарушео. Но замазать в этом режиссер не захотел своего друга М. Горбачева, в фильме все свалили на какого то генерала неадеквата, который в фильме говорит что решение принималось на самом верху но у него якобы был личный мотив.. Очень интересно закамуфлировал режиссер принятое решение руководсвом страны
наверное последние елки были не самые трогательные и добрые,раз 9 часть сейчас показывают в кинотеатрах…
:02 Он в отличии от тебя готовился и изучал историю!!!
Сколько пересматриваю, а ведь только сейчас обратила внимание. ";Страна готовила к войне с самой школы";. А с чего же? Вопрос на засыпку и всем остальным
По мнению, клоуна -фсб-баженова, если к нему домой придут грабить, насил0вать и убивать, то все не так однозначно и надо понять-простить
Всем ОТ ВИНТА
или это bonus?
game overу привет
Спасибо Евгений .
Хотели загнуть Афганистан, но Афганистан загнул их)
Самый крутой обзор этого фильма - нагнул пед ...в(плогиаторов) в отечественном кино! Так держать!!! И только после обзора я посмотрел фильм ";Жаворонок";...
Сначала посмотрел фильм, потом Бэда, снова фильм, потом кинокоса, опять посмотрел фильм... У меня чердак снесло оказывается я не одинок первая матрица у меня на видеокассетах, а видик с касетами сейчас далеко, но раза два в год смотрю все старые фильмы. Отошёл от темы, короч новая матрица на один просмотр, больше не хочется. А я пересмотрел эту хрень три раза.
кто такой @badcomedian чтобы матрицу хейтить? даже неудачную (по его мнению)?
Господи.. смотришь старые советские боль... боль и надежда, боль от всего происходящего, от потери близких, смертей, разрушений.. надежды-надежды на лучшее будущее, на совместное будующие, на счастливую жизнь, что войны больше не будет.. И смотришь современные фильмы.. где нет души, нет понимания, а все это ещё заправлено гнустной ложью и лицемирием
Потому, что режиссер соска, Ром.
BadComedian начинает сомниваться в своей гетеросексуальности
Тот момент, когда обзоры будут помнить намного дольше, чем все эти недофильмы.
Жаль людей 2019, они ещё не знают, какой ад их ожидает в будущем…
Бабы улыбаются когда убивают. Я думал кишки порву от смеха )))
seems pretty accurate in 2022 lol
Хуило охлобыст ,чистый задрот.
Как ни странно,но мне фильм понравился
Хули вы привязались к Невскому, индийское же кино хавали? В начале девяностых на видиках тупые американские боевики хавали? Ну хавайте и это. Просто Невский опоздал по времени лет на сорок. Я тож лет тридцать назад хавал всякую лабуду, сейчас некоторые фильмы смотрю чтобы просто досмотреть и больше не видеть. Жень, будь чуток снисходительным к Курицыну
Невский лучше бы выглядел в этот фильме
";Я ничего не понимаю.....";
Артём Сучков уже не впервые показал хорошую работу, несмотря на хуëвый фильм
откравать?
Козловский просто подонок после таких фильмов, цена ему — грош из говна, а награда — канава, как он любит, обоссанная.
это гениально !
не помню кто это сказал: русский народ будет жить плохо, но не долго, теперь со уверенностью могу добавить от себя что и украинский народ будет жить плохо, но не долго. p.s. война - это противоречия капитализма! а теперь возьмите и реально посчитайте количество погибших советских людей за период с 1945 года по 1975 год и с 1991 по 2021 год на пост советской территории, я еще не считал но думаю ";свобода и демократия"; в людских жизнях стоила людям дороже чем ";жизнь в клятом тоталитарном совке";.
Бляяяять, тогда были Лейс с грибами и сметаной...
думаю что Семеновна справилась бы и с Рэмбо
Схавали, Терминатор 6 вышел, 7 на подходе. Это 3,14здец.
тогда еще Женя не знал, что его слова о том, что нужно прятать от руских солдат - вещие
В Украине Гордон Еврей Объясняет Украинцам что такое родина, а в России Шапиро он же Сионист Соловьев объясняет Русским как надо любить родину
Бл, это так хорошо, что хочется плакац от счастья, БОЖЕнов
Это Шедевр, Коломойский и Миллер спорят а Ванька и Микола Подыхают, Зеленский Президент и Шеломов Президент, а в Израиле кто президент Иванов Иван Иваныч?
Как всегда на высоте. Замечательный марксистский анализ ситуации. Когда идет война украинских и российских олигархов - нет смысла занимать чью-либо сторону, они все против нас, простых людей. Мы для них лишь ресурс.
И вот, вышел закон, запрещающий пропаганду насилия, ЛГБТ, не традиционных ценностей. Теперь главный вопрос, когда запретят Бабушку лёгкого поведения 1/2?
о, копье Лонгина, хех
Этот триллер не принес никакого успеха
мне нравиться что даже в заглавной музыке фильма слышится: ";Дерьмо, дерьмо";.
Шампанское Оливье Мандарин салями крабовые палочки
Скоро 2023 год 🥂
Ссссс,am
Ра
До
Пи
Смерть
Ремейк утопить
Серьезный ролик. Уровень - политического деятеля.
Спасибо тебе Женя. Продолжаи и берегись
Мде, по ходу Ридли реально начало деменции, насочинял такой дичи, которая вообще ни как не вяжется с его первоначальным творением, и неужели рядом нет никого кто бы сказал ему:- ";Старый, остановись! Ты снимаешь бред";.
Спс,!!!)Ты можешь себе представить!?!!?сколько лаве!!!туда в Бухано!!!КАК ты можешь тролить????люди сняли фильм ?больше чем мы в Два раза лет нам
Удивительно, но, Михалкову удалось показать российскую армию в Украине в 2022
";&#39;это наша земля"; взята с фильма Аватар!!!
Страшно, очень страшно за российский кинематограф
Прикольный мультик, прилетели русские и взорвали школу с детьми
Меня тошнит от Болливуда
Как жаль что нет обзора на вторую часть
вот этот вкус случайности апха0пхахпхахахахпх
Женя... Я тебя нахуй люблю
Толя Постибайло лучший!
- там над ";Хуячечной"; герб этой хуячни немного похож на герб НСДР (Народно-Социалистическое Движение России). Никаких притензий, просто интересная хренька. писи жопы проституция
BAD COMEDIAN !! СРОЧНО выходят ёлки 9 очень буду ждать обзора
На это и ходят обезьяны, сука от этих кревляний испанский стыд бьёт из ушей
интересно сам Стивен Спилберг знает об этом вообще?
мне казалось, у бэда был обзор на Прометей. а сейчас этого обзора уже нет. или мне просто казалось?..
Так по-моему 4часть это реклама Игры под видом фильма продолжения.
БЭДБОЯ БЛЯТЬ ХАХАХАХАХХАХАХАХАХАХАХАХАХАХЭАЭАХХАХАХАХААХАХАХАХ ЭТО ОН ТО БЭДБОЙ? БЛЯЯЯЯ ХАХАХА
данная картина есть попытка частичного плагиата Советского Кинофильма ";Эскадрон гусар летучих"; Про Дениса Давыдова.Именно там и звучит песня ";Я рожден для службы царской"; Далее в фильме есть копираж старого фильма 90-ностых гардемарины вперед.И как подметил автор есть плагиат и с мушкетеров Дюма.
Эххх... Было время...
Не смотрим с женой российское кино. Просто потому, что НЕЧЕГО смотреть... Почему ТАКОЙ провал в кино... И очередной раз, когда рецензию посмотрел с удовольствием, а от одной только рекламы очередного ";шедевра"; современного режиссёра - изжога.
Потому что раньше было лучше
Эх быдло, вы ничего не понимайте, сожженная машина в кадре это эээ отсылка к Жертвоприношению Андрея Тарковского. ТУТ ГОЛОВОЙ ДУМАТЬ НАДО.
Курица - дешевое повидло.
ТЦэшка Вегас... паль по 60% скидону! для особо умных! абсолютли)
Смотрю раз пятидесятый, а всё равно как в первый раз))
Борщ - украинская национальная еда. Забавно вышло...
привет Женя,мы очень любим твои обзоры и всегда смотрим по 500 раз,Но будь добр сделать обзор на новый фильм, заклятье 13 зтаж
Какие же они мрази! Такое снимают, что слов нет, одни маты.
Ужасно, что этот фильм до сих пор есть на Нетфликсе!
За такое кино авторов и исполнителей могли бы с чистой совестью в лагерь отправить.
Козловский - засланый казачок?
странно, но щас я поржал, пересматривая кадры из фильма
Не знаю что ставить. Толи лайк за твою работу, толи дизлайк на херовое кино. :)
я за интернационал)
Вот жеж ссссууууукааааа!
Иисус-танкист, Иисус-Зоя, жертвенность советского народа, мобилизация 2022. Не думай, за что ты умираешь, русский - значит жертва, то есть святой. С нами бог.
Я, пока смотрел обзор, порвал 2 куртки...
Женя
А можно видео с телефона Ануара?
";Когда скоты пытаются снять кино про эпоху людей, то у них всегда получается кино про скотов.";
Интересно сам невский(куритцин) видел ето видео
Щас нынче проктически все фильмы так выходят, смотришь и не понимаешь толи ты дурак, толи тебе в лицо песка из ведра кинули.
Надо судить Михалкова
Полная туфта
Бляяя, я маслину поймал
ахахахахахахаха реклама топ
Это что какая то шутка? Или такой мультфильм реально существует?
В который раз пересматриваю обзоры бэда, но именно ";цитадель"; вызывает такую злость и ненависть на всех наших чиновников, киноделов и прочих недоисториков. Весь обзор едва ли не рычу и понимаю как же автор прав. Каждое слово по делу. Но наступает и первые аккорды, первое слово песни и я начинаю плакать... Смотреть видеоряд под эту великую композицию практически невозможно для меня. Сердце не выдерживает. Низкий поклон вам, Евгений. Хоть кто-то в этой стране ещё не забыл. Хоть кто-то ещё говорит об этом. Хоть кто-то умеет делать кино. Вы единственный российский режиссёр современности из нашей страны кого я смотрю с удовольствием.
Доктор Дью: капсулы для колонистов полнейшая хуйня, 250 полуляхоа из 250
Очень давно не смотрю российские фильмы и сериалы. Даже не представлял, что опустились на такое дно... И миллиарды на этом говне отмывают. В кинопоиске написано, что у этого Чернобыля бюджет 700 млн!!! За что?!! Прогнило всё насквозь в России.
Ах эта музыка из денди игры в начале
интересно как долго еще простоит крымский мост? из декабря 2022 спрашиваю
Не хочу показаться политическим но факт есть есть факт: русские в Украине так и делают. Ну и по истории было всё не совсем так, как показано в фильме.
Мысль режисера когда сняли етот фильм : Говно но люди всеравно схавают и не подавятся, они такое любят.
Пишу от имени моего отца афганца посмотревшего это- "; ЛУНГИН ТЫ МРАЗЬ";
Обзор лучше фильма!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
прикольный момент
Ні ну це пиздец повний. Мне больно це смотреть
прикольный момент.
чего? Эминем поддержал спецоперацию?
";пошел ...на...й отсюда
Сильнее тебя любить стал!
И даже этот хромак на лучше чем в четвёртой части Джиперса Криперса…
Ты, правильно тебя назвать ";зерьезнее";! Где фильм то?
:37 нашей стране пиздец
этот фильм как кошмарный сон шизофреника
Кто после Соболева 2022))?
Нео: я сумасшедший?Психолог: мы не используем это словоНарод россии: мы слышали взрывыПутин: мы не используем это слово
хайзенберг ты ли это?
Кто-нибудь посчитал количество порванных курток?
Потрясающе
Отвратительно
он мечтал о Шварцнеггере:))
к слову по сути кастрированые мужчины реально сильнее так в древнем риме делали
Шедеврально бэд!
Вспомнили про борщ но забыли указать КОТЛЕТЫ ПО КИЕВСКИ.
Интерестно, что ты скажешь о сериале HBO - ЗЕ ЛАСТ ОФ АС, который скоро выйдет...? Мини сериалс, по мотивом игры, от создателей, - Зе ";last"; Чернобыль..
сними про сердце пармы очередное анти русское говнецо
Обзор ржачный, но от упоминания этого ";Ланы"; в женском роде каждый раз было очень мерзко. Щас бы переодетых мужиков на гормональной ";терапии"; в женщины записывать
Стреминатор
АХАХАХАХА Я ЗАРЖАЛ НА ВСЮ КВАРТИРУ ПОЧТИАхахах )
Не знаю кому как,но я получил психологическую травму.бедный бедкомедиан,ему пришлось весь этот ужас смотреть и пересматривать
А интересно правда от Евгения фильм посмотреть, как он в обзоры вкладывается…
этот фильм по сути пропаганда вот такого жестокого отношения - отец представлен как положительный герой. если уж к инвалдам такое он допускают, то что говорить о здоровых людях.
враг у ворот лучше
Что за песня на ?
Истории и историки,которых мы заслужили,что они интересно изучали во время своего образования и по каким учебникам они изучали эту науку,представителями которой они себя считают...5 лет изучали материалы для создания этого ";шедевра";
10 лет... ты так вырос за это время на момент 2022(почти 23)
Если на тв начинют усиленно что то хвалить, значит точно говно.
Не знаю почему, но фильм понравился.
Я в ужасе что снимают, смотрю со слезами на глазах от обиды....
Я его дедал! ..ключевая фраза
Наши киноделы изобрели новую кинокатегорию - Дно Победы
Это дермо ,даже в обзоре, бесплатно, невозможно досмотреть до конца.
Гавнук
Все куплено западом. По капле по капле у нас все подтачивают,меняют смыслы. И гос. ценнзуры никакой нет чтобы пинка дать фильмоделам этим.
Эти заказчики таких фильмов по капле по капле у нас все подтачивают,меняют смыслы. И гос. ценнзуры никакой нет чтобы пинка дать фильмоделам этим.
БАН
Если она работник склада, то хули одета как светофор?? А не в спецухе
Евгений..На мой взгляд, ты зря обвиняешь голливудских актеров в падении на дно, снявшихся в фильмах Курицына.Так же я постоянно слышу о каких-то сценариях..На самом деле дело обстоит следующим образом:Сценарии, судя по фильмам, вообще никто не писал. И, скорее всего, ";создатели"; этих фильмов, даже не знают, что существуют сценаристы.Я думаю, что Курицын просто включил на телефоне запись видео и ходил снимал по городу всё, что попадается в объектив.Но нужно отдать ему должное: он смог привлечь к этим проектам еще одного человека, который снимал его со стороны.А американские актеры просто в то время приехали в Россию.. то ли по делам, то ли просто туристами. И они случайно, проходя мимо, попадали на эту видеозапись.Другого объяснения для этих ";фильмов"; я просто не вижу!
За Добронравова обидно... За шпагат зачет!
Тупейший из обзоров.
Обожаю отсылки Евгеназахотелось перечитать Кинга путешествие к темной башне
когда елки 9?
Судя по крови на лице мотоциклиста, ему должны были попасть в затылок.И если кровь проявилась на лице, то пуля должна была пройти навылет, от чего пол лица вылетело бы внаружу.
Привет Евгений! Обзор как обычно идеален, но хотелось бы чтобы ты ещё сделал бы обзор на Сердце Пармы, надеюсь у тебя хватит сил на него)
Я люблю Женины обзоры, но этот уронил меня полностью Сталин, читающий рэп был апогеем
2022год смотрим.
Зато теперь Михалков весь такой из себя патриот... Бесогон... Тьфу... На дурачков... Но лично я ему не верю! Пусть теперь хоть истинно святым станет...
почему это так смешно?
Скучаешь по Совку? Немного истории изучи
Одно то, что он копирует Шварцнеггера, говорит о том, что он туп, как пробка.. своих мозгов нет..
грешно но смешно
Это точно Минкульт не спонсировал?
У ДЦП обострений, что происходит в фильме не бывает.
:чë за фильм?
Красавчик
книгу можно было рядом с костром открывать впринципе.
Такая каша-малаша! Не возможно досмотреть до конца... Не понимаю, что Евгений хотел сказать этой фигнёй? Столько не нужной информации...
ти таки гандон
Vot imenno eto history pro nih :)))))
Лох
Я любитель одной не безизвестной изгры и я оценил
С морфиуса проорал капец
Конец 2022 года. Вышли ";Ёлки 9";.
Единственное, что российский кинематограф перенимает у западного - это пошлость. И пошлость не простая, а... хуёвая во всех смыслах. Нихера не смешно
Я не понял, Карачун же подстрелил Никиту из чёрного шарика?
Что сказать))...Любит наш нород всякое говно
Я короче знаю всю хрень, то что вы видите во круг всё не то, это лишь , матрица для тех кто не втыкает...
комментарии редко пишу, меньше десятка пока. Смотрел твой канал давно, потом увидел в каком-то видосе отсылку к этому видео, подумал еще зачем обзорщику кинца высказывать свое мнение. Всё, Впадло стало писать дальше; блеблебле; зря короче лезишь туда где не шаришь. Посмотрю что ты там приготовил, лови просмотр, последний от меня.
пишет пишет
а что в Грузии делает флаг Украины
Чудовищно, даже не верится, что это т правда выходило.
по это же тактике работают и Украина ВСУ бойцы. Но не удивлюсь если про Украину снимут фильм на подобии Грузинского. Снятые в лучших голивудских фильмах
фильм не смотрела и уже не буду. Померкнет. Благодарю. Уржалась.
Вот бэдкомедиан не понимает, что смешного в сырной тарелке, а у меня тесть шутил и смеялся над грибным супом в хлебе. Тогда я узнал, кто смеётся над шутками про сырную тарелку.
Мой прадедушка по линии отца тоже был ликвидатором, и по словам бабушки его меньше всего интересовали награды, он делал это ради людей, но к сожелению погиб от огромной дозы радиации.
Бляяя, Бэд, с фрагментом Старикам тут не место вообще зашло
гениальный обзор
Как такое можно придумать и снять?
Когда уже наконец снимут фильм ";Зелёные Ёлки"; ??? Сюжет таков: два младших офицера (их играют Ургант и Светлаков) сидят на гауптвахте в канун нового года. Светлаков начинает рассказывать Урганту новогодние истории, чем поначалу веселит его. Истории становятся всё более охуительными и Ургант выходит из себя... Также в фильме снимаются Гоша Куценко в роли коридорного охранника (в конце становится Дедом Морозом и уходит на ёлку в Дом офицеров) и Виктор Вержбицкий в роли Товарища Капитана (читает Светлакову лекцию о рождественском перемирии на Западном фронте в 1914-м году)
а если вместо песни приняли видео клип?
Женечка привет это лучший подарок для меня под новый год, ваш новый выпуск!
Конец 2022-ого года. Я пересматриваю бэда
Ты покажи кадры убитых в Буче и Ирпене , там сплошная Украинская пропаганда . Мы все выдумали - ";а руский афицер на такое не спасобен";
Так и хочется спросить у чеченца его же вопрос о том, кто, кому, что дал. ну, конечно чеченских терактов как в России, так и в США.
Поэтому я смотрю, как и прежде фильмы о В.О.В. советского издания!
Козёл из себя такого мэтро российского синематографа корчитАлля - михалков, только помоложе... Такой же конъюнктурщик
С наступающим тебя новым 2023 годом Бэд. %)
Они еще до войны СВО режиссеры чудили ... теперь вообще пздц . Для бэда выйдут новые обзоры очень скоро
А теперь Незлобин сам стал русофобом.
Я из Владивостока и таких героев вижу впервые, возможно Ольга выросла на чуркине, но я тоже не из самого классного района, где она взяла таких картонных гопников?? Что за сленг такой??? Никто так не общается ни в Вдк ни в остальной России. А откуда инфа,что у многих даже среднего образования нет??? 9 классов все получают чо за бред. Владивосток прекрасен, он не достоен такого позора
Приношу свои извинения, можно уточнение? Тот мужчина с пистолетом, он реально застрелился?
На Украинских фронтах воевали украинцы, на Белорусском белорусы, а на Волховском --- волхвы?
Там Ёлки новые вышли....
То чувство, когда на канале 5,83 млн подписчиков в 2022 году)Женя, спасибо за качественные обзоры. Спасибо за видео, которые смотришь, словно фильм. Спасибо, что развиваешься и обзоры из раза в раз становятся лучше. Спасибо за то, что после твоих обзоров задумываешься больше, чем после фильмов, на которые снимаешь обзоры.Удачи и неиссякаемого творческого потенциала.Жду новогоднюю подборку обзоров к концу 2022 года.
Ща стошнит от Невского.)
кино ГОВНИЩЕ. Современные артисты как проститутки лишь бы заработать. А вот сценаристов надо бить ногами за такое дерьмо.
Согласен с Вами, то, что происходит с кинематогрофом на темы ВОВ за редким исключением мерзость, ложь и политика, поэтому вызывает негодование и отторжение. К сожаленью, ";Утомленные солнцем"; 1, 2 относится к именно такой категории кинопродуктов. Это стало совершенно очевидным по прошествии времени и наступившей возможности сравнить итоги правления Сталина (1917-1953гг - 36 лет) и так называемых президентов Горбачева, Ельцина и действующего (1985-2022гг - 37 лет). А Никита Михалков продолжает гнать бесов да, видно, не тех. Антиистория России, увы, продолжается и разгребать ее завалы мы оставляем детям и внукам, вот ведь печалька.
Лучше снять посредственный ужастик (хотя я его и не видел - может он вполне норм), чем шовинистическое дерьмо типа брат2 (это видел, это знаю)
Ого, бэдконина очередным обсёром разродилась. Жень, ты уже придумал куда драпать будешь когда Украина победит?
в 2022 Генезис кажется не самым плохим фильмом
Лучше уж Невского смотреть
Пиздец нет слов
у русских десантников британский камуфляж?!..
Хочу обзор ёлки 9)
Какое говно..
схожу посру
пародировать фильмы гайдая,уже само по себе дело позорное
эти фильмы снимают для тупого стада.Бюджет выработали,бабло распили,вся суть процесса
михалков никогда не отличался одарённостью.Но тут он доказал,что полностью деграднул мозгом
Ммммда.... сколько заплатили?)
просто идиот,не привёл не одного реального факта,да и фильм скорее всего даже не смотрел просто нарезал,сам себя опустил,каха и серго как были впереди так и будут)))
Покажи сиськи...Это сильно упоролся михалыч
Мистер Бантиков? Абсолютли.
Фильм полное ебанное говно!!!! Те ебланы которые смотрели его даже 2-3 раза, а уж тем более 10 , как вас жаль терпил тупых, вы опущение олени!!!
Свитерок у Бодрова спёр?
Озон ЖИВ!!! ....хоть и в матрёхнице_((
А кто может название песни сказать?Я уже нашёл, называется: Little Girls - Oingo boingo
Эх, 22 дня до нового года, как клёво что можно посмотреть новогодние обзоры для поднятия праздничного настроения
Честно, если бы героев убили прямо в церкви, то это был бы хоть и жестокий, но справедливый конец.
В начале диорама с канала Art Models!??!?!!!
А что вообще это за гта на минималках?)
она сама себе победное очко принесла , вот и довольная , рекламирует х.ню всякую
Как бы хреново не было, но твои видосы его поднимают, капец как))) спасибо)
Блин как же я хочу увидеть все неудачные кадры и как все снималось.
Шикарно. Спасибо.
на Одинцово
Однозначно лайк
когда сказали, что скоро сессия
Банальный грандиозный нарц. Туповат, правда.
я реально отупел когда смотрел этот фильм, всего 30 мин. я его вырубил и случайно кулаком ударил монитор..
Парадокс. Команда авторов получают много денег делают кино-говно, а один автор делает обзор и этот обзоре есть душа, есть фабула, есть отсилки.
Декабрь 2022
Не любила этот фильм - спасибо бедкомедиан -
2022 ГОД ПОКА 10 ЧАСТЕЙ ЁЛОК
Евген сейчас выходят ёлки 9 Соревнования с форсажем
В росиских фильмах мужики тупые алкаши а женщины бабы проститутки
Новелла про поле чудес, момент, где Добронравов выбегает с поезда, слишком уж грустный.
Про ";булочку и трамвайчик.."; наверное это аллюзия на ";с чего начинается родина"; Бернеса
В совке даже поддонов не было в подъездах) Так что не надо пиздеть на момент с лагерем
Слава героям того времени что спасали нашу свободу!
Вот кстати. А где в еённом карабине ЧеЗэ лазерный целеуказатель?
Одно хорошо: студия Bubble Comics уже давно выпускает комиксы про настоящих героев, которые действуют не ради бабок, бухла или сисек а ради справедливости, семьи и друзей. Майор Гром, Бесобой и Метеора подтвердят мои слова. Хотя с супергеройским кино у нас в стране реально плохо, может конечно фильмы про Майора Грома были хоть куда, но Бобровы это как концентрат той пьяно-угарной ереси которая происходит в тех офисах у Минкульта/Киностудий попутно сглаженное российской повесткой(которая типо про патриотизм а не лгбт и всякое, хотя как знать что хуже западная повестка или российская).
срочно,что за трек в конце?
Бэд говорит,что сын Кондрашина 1954 года.Тогда как Саша Белов,как опять же говорит Бэд,всего на три года младше сына Кондрашина.Получается,что Белов Саша 1957 года.Как же он в 1972 году обыграл американцев!?Ему было 15 лет.
Нужен ты вообже . Езжай в украину
Курицын сука он и есть курицын
что за фильм?
Мне даже во время обзора было стыдно смотреть сцены из фильма...
Я помню этот фильм.
Погодите-ка, уже почти год с выхода видоса прошел? Ощущение, будто бы смотрел пару недель назад
Наши советские предки, герои-победители, которые воевали за свою социалистическую родину, прекрасно знали своего врага.Антикоммунизм - это, прежде всего, фашизм. А фашизм - это, прежде всего, капитализм.Антисоветское кино - это фашистское кино! Антисоветские учебники - это фашистские учебники! Нам до уровня Украины не далеко, вот увидите!P.S. Советский народ отдал 27 миллионов жизней ради того, чтобы жили мы. Хранить память - наш святой долг, до последнего вздоха мы обязаны помнить и знать, где правда и какую придётся платить цену за ложь! Русские и украинские фашисты умножают эту цифру на ноль, покушаясь на память о великом подвиге людей, которые жили и строили, которые одевали и обували, которые спасали, которые учили. Фашизм не учит, не обувает, заводы забрасываются, тут и там города превращаются в призраки. Капитализм, империализм и фашизм, как и война, порождаемая ими - это вор. И ворует он счастье человеческое. Счастье большинства в угоду счастья свинского меньшинства - буржуазии с защищаемыми ими политиканами и ";режиссёрами";.
Действительно смешно смотреть. Когда нечто низкосортное пытается размышлять о сложных вещах.
Вчера посмотрел этот фильм. Ну, ";Матрица"; уже не та...
Раньше в 90х была приватизация финансов, а щас ещё и приватизация умов и идей
Мне было больше интересно приключение под мукой по городу
труться пиздой медведи об раму на велосипеде
Оооооо стас
Это кабздец, товарищи. Судить их надо и судом Линча
Дружище я тебя пртдерживаю. Кино полное говнище. Работай дальше. У тебя круто получается. Удачи тебе.
Фильмы все эти зовутся антисоветскими. А главные антисоветчики, как известно, это фашисты.Всё очевидно.
А разве скетч про ВДВшника не делает рекламу фильму?
Бэда каклы покусали чтоли?)))
Бэд, вышли Ёлки 9!
А что за музыка на
Бэд, я смотрю, ты за хотлайн шаришь
Клюквенное кино без расстрела свадьбы с вертолётов - не клюквенное кино.
Ты не один кто смотрит этот шедевр в декабре 2022
Апокалипсис сегодня. Супер.
Крииииииииииииииииииииииииииииииииииииинж
Бизе!!!
Это ШЕДЕВР.
АААААААА!!!!
Так, для себя
Carpenter Brut, ништяк
Меня все еще поражает, что Женя реально поехал в Америку для обзора. Апплодисменты
Один из лучших обзоров Евгена
Запретите снимать ремейки режиссерам
Кремировать ремейк
Фильмы Невского как Лучшие Боевики Категории Б 80-х годов, глупо, но круто.
Суки. Съёмками этого г... осквернили Вильнюс.
"; А ДЕДУШКЕ кто шлифанёт ? "; - сперва просто ухмыльнулся .....а потом кааааак следующим кадром просто порвало чёт
тяжкая работа все это дерьмо пересмотреть. Молоко бесплатно выдавать надо.
Ну что охранитель, значит как совать свою совковую повестку это как за здрастье, а вот тут я всего лишь обзорщик кино ну ну
хватит кельтскую песню про урожай яблок везде пихать в сцены с нацистами
*Американская история ХЭ
посодют ведь парня
Много прекрасных актеров замарали себя в этом говнище..
МИХАЛКОВ ЭТО ХОДЯЧЕЕ ГОВНО,ВОЗОМНИВШИЙ СЕБЯ ВЕЛИКИМ.
Рус ни, пис да!
Бесячая Снастей Ла-Манча Уотфорда
Короче все ясно. Гриби били не свежие
Ох уж этот прецизионный князь =)))
С момента строительства ВСЕ коридоры обхожу))))))))) -Леш, ты где? у нас тут вызов. - я коридоры обхожу, тут новый достроили как раз к энергоблоку... - а ну ладно, подходи на пожар потом..
Ребят, что за трек на 23.58?
прекратите давать деньги из бюджета!!! И ВСЁ НАЛАДИИТСЯ.
Шикарный обзор
Серьезно про туалетку был не прикол Бедкомедиана, ето фильм?!
Хера а уже декабрь 2022 года Женя топи))))
Даже разбор смотреть противно. Бэд, мне жаль тебя искренне за то что ты видел это дерьмо.
Блиииин у него рода идиота
Привет из 2022 года
Насколько можно быть наглым лжецом,Курицын с Невы показал
На самом деле, фильм очень грустный. И даже поучительный. Что ждёт Каху? Мать рано или поздно умрёт, и содержать и обслуживать это нечто будет уже некому. Девушка наверняка бросит, потому что производит впечатление человека относительно вменяемого, и поведение Кахи ей уже не нравится. А при его сволочизме, склонности к ограблениям, злоупотреблению алкоголем, агрессивности и низком интеллекте он в конце концов сядет. И вряд ли ему там будет хорошо. Серго жизнь тоже проучит. Собственно, уже проучила. Он лишался имущества, бесконечно подставлялся ради человека, который относится к нему как к половой тряпке. Девушка его, опять же, наверняка бросит, потому что ни одному разумному существу такое не нужно. И это поучительно: будете бесконечно позволять вытирать об себя ноги из слабохарактерности и чувства ностальгии по детству, закончите столь же жалко. А ведь был шанс на лучшее. Фильм, конечно, сделан отвратительно. Но вот насчёт того, что главный герой и его окружение победили, я бы поспорила
Братан ета гавно для индусов они смотрят ету гавно и жвут гавне.
Ситуация описывается словами"; Ищущий да обрящет, просящему да возздатся";. А верить полностью никому нельзя, особенно представителям Незалежной и российким пацифистам.
Мединский бабло жопой жрет
откуда песня? по моему из аниме
зачем было выкладывать это после бучи? пропаганда есть везде, но так получается, что убивают не русских детей, а украинских, все знают про эту пропаганду со стороны украины, каждый день по телевизору видим, но говорить что пропаганда одна и та же… русская нацелена на уничтожение другой нации, на поддержку мирными людьми убийства мирных людей другой страны, украинская- следствие убийств, сдерживания своей независимости и аннексии территорий
Фильм хороший. Но смотреть смотреть, а тем более, слушать морщинистую шарпеевскую морду с говнецом в устах... Ну ниже уровня плинтуса, господа. Голос....тошнит. комменты гнилые. Фу.
Для русских этот фильм самое то, тут Шамиров прав, потому что этот фильм про них. Кассовые сборы тому прямое доказательство.
Это гамовер?
Ждем нового поколения фильмов. Про русских солдат, ворующих унитазы.
Жека Лучший!
бэд, мы все проебали
Отлично!
как называется игра?
техника бесконтактного боя от Батикова
Каюсь,я этот писец смотрел
Кто из 2022??
Ого реки Ютуба
Всё ещё считаете, что этот фильм не имеет отношения к войне?
Сорян, но форма ракеты показанная на мониторе, никого не смущает?)))
снимут козловшину а потом сидят интервью дают что это хорошее кино .
откуда этот момент?
Сперва фильм подготовили, потом на украину пошли, ну и затем мобилизация. Так они заранее все спланировали
*Водка внутри, а снаружи бутылка!
Как обычно, на высоте! Badcomedian пересматриваю регулярно, старые обзоры тоже интересные!
7 лет видосу. Актуальности нет, юмор всё ещё шикарен.
Я сюда пришёл, потому что мне Соболев приказал.
Хорошо хоть ни Рыцари сорока островов. Нельзя.
Как бы введение смертной казни боком не вышло
Ты в Стерлитамаке был? Просто я слышал что ты там был я просто там живу
шедеврально
Кратос мне нравится больше
Ну чтооооо сабаки не ожидали?))
Эксперимент, очевидно, неу-неудачный
я всё ! Больше не могу
Такое Г, что даже Жеку скучно было слушать
Декабрь, 2022.(Вне) Очередной пересмотр #BadComedian, .
Лучше бы Министрство культуры денег дало, блевать легче бы стало
Задумайтесь кто такой бэд камедиан? Нихера себе чтоб он снимал свои ролики на него целое министерство хуйтуры ебашит??
Саша Бортич отлично отыграла Евгения в этом обзоре!
Это ";фильм";? Это гавно судя даже по обзору
Вот смотрю на российскую армию в Украине и понимаю, ничего не поменялось, так и осталась армией мародеров, насильников и мудаков, которая также вскоре с позором убежит проклятой, получив вековую ненависть и презрение...
раскатал, красавчик)
Сталин придет!!! Сталин нее никуда не пойду )))))))))))))))
Только начал смотреть, и ты уже не прав, когда немецкий танк в начале фильма стоял на горе, он не мог стрелять в низ зи за увн(угол вертикальной наводки),а у пазиков он - 6 помоему был, не удивительно что он не попал
Как же утомили эти Михалковы всей компанией и Кончаловский
:05 Натурал попросил бы Доту :)
Эх, Женя еще не знал какой фильм снимет Шамиров
Пересматриваю обзор, как меня бесит ";Алешка";. Есть же такие девушки в реальной жизни, неадекватные. Пздц. ГГ бросил бы ее да и все.
кастиг-директор
Даже ";С.Т.А.Л.К.Е.Р."; больше уважения ликвидаторам оказал,чем этот фильм
Про «крепкий сценарий» смешно
Привет когда общор на елки 9?)
Давно так не смеялась
Шел декабрь 2022-го,в сознании людей начали проблескивать правильная мысль о колдунах... 35
предыстроия nfs unbound:
какя музыка на ?
наша матрица пока что превращается в низкосортный кал
Бред какой то, по ходу просто нарратив из кремля, пропаганда Россия кричала, что мы никогда не нападём на Украину, братья все дела, а если и нападём там 3 ну или 10 дней и всю Украину захватим, в то время как украинские сми и ресурсы просто голосили везде россияне плохие они захватили часть страны и скоро полезут на оставшуюся территорию устраивать кровавый беспредел, что в принципе и случилось так что украинские источники даже пропагандой назвать нельзя ибо они правы оказались
матрица всегда использует весь потенциал спгс, не проканал обзор, но шутки клёвые)да и денег по факту спизжено ух сколько, ворнерам похоже было похер
Евгений, подскажи плз, как бороться с произволом твоего неадекватного админа в паблике в вк?! В который раз он удаляет мой комментарий и кидает в чс только потому, что ему не импонирует моя точка зрения. Я не нарушаю правила паблика. Зачем делать в группе открытые комментарии, если нет свободного выражения своей точки зрения?! Почему я должен быть в бане только из-за того, что закомплексованному админчику с манией величия и завышенным самомнением не понравился мой коммент?! Я конечно понимаю, что он боится потерять авторитет в группе и ему неловко признавать свой обосрамс, когда его сливают фактами, но зачем тогда лезть в обсуждения в принципе.
Про Торето из Форсажа просто огонь))) Ржу в голосину
ля какие усики
Красивенько )Наколядовали на аниматора на пасху
Воистину гениальная отсылка на гениальный анекдот
Евгений , снимете обзор на 365 дней прошу вас
Кароче, что я понял на половине видоса, борщ украинский и Украина это гачимучистрана. Тайминги лень искать.
Увидев тупое ебло Хрусталёва, хотел сразу же выключить, но перетерпел, досмотрел, чтобы убедиться, что не стоит кино смотреть
Ещё они говорят о свободе творчества при капитализме! Да они все в бараний рог скручены и пикнуть не смеют. Им же понятно , что плагиат вскроется , но жажда бабла затмевает совесть, разум и порядочность. Ведь за правдивые фильмы платить не будут. А за паклеп и брехню на Советскую страну оооочень щедро заплатят.
Я б на месте героя встала чтоб отпиздить Охлобыстина
Фильм уебищный, Охлобыстин уебищный, культура породившая это не менее уебищная.
Украина колдунов впустила, я понял
макрушник, жопа не мытая, ! такого четкого пацана загубил!!!!земля ему семичками!!!!
Ты ТУПОЙ !? НОРМЫ МОРАЛИ ЕТО ПЕРВЫЙ ВОПРОС ЕСЛИ ИДЁТ РЕЧ О ИНОПЛАНЕТНОЙ ИНТЕЛЕГЕНТНОЙ ЖИЗНИ!!! ЗНАЮТ ЛИ ОНИ ЧТО ТАКОЕ СОСТРОДАНИЕ , ЛОЖ, ИЛИ ПОНИМАЮТ ОНИ ЧТО ТОКОЕ ПРИСТУПЛЕНИЕ , НОРМЫ МОРАЛИ ГЛАВНОЕ ПЕРВОЕ ЧТОБ ПОНЯТЬ КАК С НИМИ ";РАБОТАТЬ";А ТАК 100 БАЛОВ ТЭБЭ , ФИЛЬ ДЛЯ ДЕГИНИРАТОВ ЛОГИКИ !!
Вот после таких фильмов как ";т-34"; появляются индивиды со словами ";1941-1945 можем повторить";, а повторить, значит возродить нацизм, холокосты, геноциды, повторить 27 миллионов жертв на территории России, разруху, кризис и голод. Сука, верх маразма, поощеряемый фильмами на подобии ";т-34";
Обожаю дубляж Смита :)
что за фильм? скажите пожалуйста
Я этот капипаст до сих пор не смотрел, ваще не смотрю царско-феодально-расейские сериальные продукты в виде фильма*.
Пойду Гарри Поттера пересмотрю: прикоснусь к действительно Христианской литературе и фильмам!
Откуда столько деге...дау...либералов, набежавших и ставших облизывать творчество курицына за то что тот как гнида переобудся и написал твиты о том как хорошо в штатах?
Тупой фильм !
Момент на ээээ не шизди
Все это грустно
прикольный момент
Кто из 2022?
Обидно блин за такую подачу истории поколения пепси поколению ютуба , жги Евген ты как всегда дал понять где мы живём
Мне нравится 1 2 3 серия франчайза
Неудержимый по-моему такой же бред только актёры известные, Неудержимых смотрят интеллектуально отсталые люди
Зачем деньги тратят на это Г?
Как же я хочу посмотреть фильм, который снимет бедкомедиан
Посредственная какаха
На самом деле обзор хороший и здравый, претензий к контексту нет. Но тем не менее, лучше все таки подобное сейчас не снимать, ибо пока наши братья работают там отстаивая, в первую очередь, честь и суверенитет русского народа, многие фразы Дмитрия выглядят ну уж слишком кощунственно.
В начале отсылка на CoD Black Ops?)
За чуть меньше месяца до 2023 года ютуб решил мне показать этот видос)Хотя есть обзоры, которые потнесколько раз предлагает.Всем нам удачи!
Посмотрел Неспящие в Сиэтле, не знал, что исторя с пацаном и мамой от туда украдена
Ты кто такая, сука, чтоб это делать за моей спиной! На моих глазах, блядь!
Бурунов, и Левин .... это просто ужас как ужасно!))
Кто после соболева?)
Она ужасна и уродливаэта Маша
Что за музыка?
Очередной обзор на новогодний фильм мне порекомендовал ютуб. От Бэда конечно же)
О, в самом начале это был голос участника команды StudioRumble?
Т т т т т т т т т т т т т т т т т т т т т т т т т ебтвою мать Т34
Практически у всех немцев в фильмах нашего производства синдром штурмовика
Привет из 2022
Бэд, снимай фильм.
Интересно что хуже Взломать блогеров или Защитники
я согласен
Дык создатели и их хозяева и есть фашики
Господи, какое же дерьмо. И актеры неплохие снимаются..
Ванила Айс? ДжоДжо типо?
Слава Україні !
Ты можешь да хоть здесь жопу закрыть и не вонять
Женя, ты предсказатель походу
это я когда понял что она выстрелила из РПГ не в ту сторону
, ошибочка, проводница не опровергает слова Ефремова, она же Ингеборга, явно не русская.
Охлобыстина ты чмо галимое
Если мы живем в матрице какой смысл что скажет прописанный чёрный комик про то что мы живем в России…все равно живем в матрице
Баста это голимый черт ! Просто дешевый человек!
Медински -
Можно сказать - современненько!
Нету замкнутой петли , терминаторы могли прибывать в любое время. Ядерная война случилась в прошлом , возможно , вмешательством прибытия терминатора из будущего . То есть , когда Скайнет ( Легион ) достиг своего максимального развития в настоящем , он , Скайнет , устроил пипец в прошлом , что бы у людей не было возможности противостоять машинам в будущем .
Столько времени прошло, а я до сих пор не понимаю, о чем этот ";фильм";
Обзоры на шедевры Курицына -Антидот от Кахи
Кайфули , в который раз зашёл поржать ))
Кайфули , в который раз зашёл поржать ))
Благодарю вас за правду и мужество!
А разве диджея играл Епифанцев? В ролях он вроде не значится
с..ки ш..юхи п..дры! хотелось блевать каждую секунду этой хуемации!!!!
А что стало с каналом обзоры на страшные фильм
и перед этим сегментом надо накапать!*(
Дед мой покойный дошёл до Берлина, НКВДшник, не все мразями были, у меня куча его наград, почётных, в том числе по поимке бандитов, которые тоже были и их стреляли, как группировка ";ДОЛГ"; в СТАЛКЕРЕ.
В конце фильм переростает в Дюну.
Матрица везде позиционируется как НАУЧНО-фантастический фильм, хотя и была дерьмом, одно только, что люди - это батарейки, КПД человеческого организма намного меньше 50%, организм нужно питать, чтобы он выделял тепло, да ещё и тратить энергию, чтобы создавать им виртуальную реальность, вообщем дуры Вачовски и понятие не имеют, что такое законы термодинамики, а хомяки радостно хавают, кто-то даже с ума сходит веря - в Матрицу... А все потому что, люди плохо учились в школе)
Думал посмотреть за ужином но чуть не блеванул обедом
Полянский же диктором был в один дома?Потрясный ход.
Большинство людей которые пишут негативные комментарии, не смотрели сам обзор, а посмотрели обзоры на обзор от горе-разоблачителей.
- Матрица: Перезагрузка: 29 минута
Кошмар
То есть у латекс беда 3 личности? Потому что одна спокойная, другая пошлый Фонд Кино(очки),а третья МУЖИКИ В ФОРМЕ(костюм)????
Какой же Евген милый
Я понял кто был в деревне и убивал мирных жителей..... Это были Вегнеровцы
*пох на Лялю! Где Сява (ёпта)?????
Такую херню за такие деньги! Не не в стане не воруют это все слухи.... 2022 год! Ничего не поменялось ....
Внезапно разглядел рядом с Зоей главного актера из Вратаря Галактики. Наверное, неспроста)))
Какой фильм/сериал он парадирует?
Всё это и вправду печально!
Атписка!
Бэда топ
Традиция перед новым годом пересматривать обзоры Бэда, особенно новогодние )
критик это тоже дар и баженов тому подтверждение
Что за музыка на ?
:45 сидит с таким важным эбалом как будто снял что то шедевральное,как будто Оскар взял... Жалкое зрелище...
Да все зациклились до всего докопаться фильм позитивный смешно вот и всё как будто вы за него заплатили
2 часа и 38 минут мне расказывали что "; не все так однозначно"; лучше бы и не снимал, такой бред. Сравнить фильмы которые украинцы даже в глаза не видели (серьёзно, кто это снимал и где показывали) и хиты которые показывали в кинотеатрах рашки с огромной рекламой по телику, не ну объективно.
Помимо таких слов, как ";эксклюзивный"; и ";паническая атака";, можно обратить внимание на чертежи из под плоттера, в сценке с ";собранием мега специалистов";.Ликвидаторам - большое спасибо и низкий поклон, за их Подвиг. Нашим кинематографистам - несмываемый позор за клюкву в такой теме, как авария на ЧАЭС и её ликвидация.
Тогда почему их больше двух?)где-то, у чего-то, бомбанул пукан
Видимо афторы этова фильма и не пытались бросить курить, пить алкоголь, принимать анфетомины, и нюхать клей
Когда критика сильнее самого объекта критики...
А фильм хороший. Иди в пизду со своим кривлянием. Гондон
хахахахха а ничего что фронты назывались по направлению движения а не по национальному составу. как этот человек мог стать депутатом?
В главной роли великий украинский актёр Пашинин. Не к ночи будет помянут
не, я понимаю - смешно, но зачем все кино показывать))
:34 можно фулл пожалуйста?
Братство - это когда братишки братишкам покушать приносят.
Да уж
Если в будущем появиться возможность стереть определенные эпизоды в памяти, то я заплачу любые деньги, чтобы снова посмотреть ";во все тяжкие";. Реально, лучший сериал всех времён. Единственный момент был это то, что копы там невероятно тупые, с детективами этот сериал явно не сравнится, но хорошие моменты перекрывают один этот недостаток.
Мне кажется война началась именно из за этого фильма....
Это мультик о войне в Украине ? Цвета мантии магов очень похожи))
Я хочу отдельный фильм по каждой из этих завязок. Ну, или один по всем сразу
Рсия для грусных. Развал расии самое нужное и главное, что должно произойти.
:30 а срок в ГУЛАГЕ?
Ещё прикольно если касок, то обязательно боксёр.... .
Давай чаще. Глянь канал грехообзора.
жаль, что тяга к знаниям привела Женю в болото однобокости и дешевых мифов... выбирайся поскорее, быть полезным идиотом - плохая карма)
Сатана перекрестился и ушел в монастырь после просмотра сего!
ЧУШЬ
Спасибо Марцинкевич
Это ";кино";дерьмо даже на удобрение не годится.Лучше пустить на удобрения самих ";режиссёров";.
В ставке на смысла, проработки сюжета, и актёрской игры больше чем в самом фильме
Чудо новогоднее блдь!
Мне кажется Невский обязан снять свой ";Последний киногерой";, в роли пацана-зрителя, который помогает, рассказывая клише боевиков, определённо надо брать Евгена. Думаю пародия бы отличная вышла XD
2022 год. Уже не смешно. ";лишь бы не было войны"; работает, люди довольно кровожадны и подвержены пропаганде, как показывает история.Интересно, сколько времени пройдёт когда надзор запретит этот обзор?
как будто сейчас сняли.......
Интересно, руки то не отсохли хвалебные отзывы на этот фильм писать..
";Миллиард"; - халтура и отмывание денег чистой воды, но ";Мстители";, имхо, тоже не являются образцом высокоинтеллектуального кино. Поэтому весь обзор подчеркивать перенос их премьеры - ну, такое...
Про водопой забавно)
Тайминг если бы у него в 1941 году была такая медаль то ему было бы на тот момент не менее 55 лет а в таком возрасте в то время много не навоюешь не каждый вообще доживал.
Как хорошо что у меня все советские фильмы на жёстком диске есть)))
Когда мы заменим живое общение виртуальным получим поколение идиотов. А. Эйнштейн. И это правда из зомбоящика можно вещать любую хер...ю и ничего за это не будет. Спасибо за объективность. Вывод простой пиз..т все правительства. Недавно придумал определение ";Лидерам";. Они создают красивую картинку перед навозной кучей и всячески уверяют что кучи нет.
Как твоя психика выдерживает смотреть всю эту чушь?
Секундочку, Тоесть там сидят два чела с куклой Жени и один из этих челов - сам Женя? У меня появляются не самые хорошие мысли на этот счёт. _8|Изменено: я конечно понимаю, что он как бы актёр, играющий режиссёра, но всё же...
Куча домашки: *существуетТакже я в час ночи:
В адекватности Михалкова, я усомнилась после просмотра ";Сибирского цирюльника"; не которые моменты реально коробили, сейчас его кукушка уехала очено, ну очень далеко. От слова мозг осталось одно название.
Боже это гавно, переплюнуть нельзя
Получилась киношная картинка, класс! На что снимали если не секрет ?
Супер обзор! Такое дерьмо как каха не должны показывать вообще нигде! За такое нужно даже наказывать
";Cтрана ОЗ"; Сигарева давно уже подвинул Иронию судьбы
Странно что никто не реагировал на странный заголовок Беда - но вообще-то концепт подобный ";Вратарю Галактики"; был и раньше. А именно культовый французкий мульт-сериал - ";ГАЛАКТИЧЕСКИЙ ФУТБОЛ";. Сериал в свое время был дико популярным - помню все серии в детстве, смог увидеть от начала и до последней серии - на Джетиксе (надеюсь все помнят этот канал на ТВ).
Да норм, чё !Деньжата «освоили», да ещё и хайпанули, ну не шикарно же !?
Да хоть что-то из тех временТебе клоуну там и часа не протянутьА то что люди стараются показать это всё хорошо.
Тогда Батиков еще не знал, что впереди его ждет Каха)
На что за гачи-ремикс?
Друзья! Пожалуйста, что за песня играет с 23 секунды??????? Пж пж
Оооох Шутка бы появилась, если бы Хрусталев орал в кафе ";Я никогда не надену ваши трусы!";. Шутка деградантская, но хоть какая-то.
Мда дела... Такой фильм нам не нужен.
Вот почему было не снять фильм просто про семью с ребёнком у которого дцп. Там и драмы накручивать не надо, жизнь такой сценарий пишет...
Сдаётся мне что Невский подхватит эстафету,он будет спасать Сару Конор от собака-терминатора которую будет играть Панин!И фильм будет называться,чугунная жопа:коричневый глаз
Это бесподобно, Евгений, - вы гений)
Храни господь от этих фильмов
Партаки мостырить, пользоваться пером и волыной. Что ещё нужно пацану. Тиктокарям не понять.
Бэд лучший
Всё наиграно и переиграно
Можно разглядеть стручок у бэдкомедиана)
Вода поможет понять смысл.
С третьего захода смог посмотреть этот гавнючий пафос .Жалко людей про которых снимался это фильм,про их подвиг превращенный в фарс.
КосмоБолт
из какого фильма эта сцена? Подскажите пожалуйста
Про операторскую работу можно добавить ещё и 1915 ( вышел позже чем ролик ). ( сам он прикольный правда с кучей логических ляпов ,но операторская работа прекрасна!)
Народ, помогите)) что за фильм в ставке на ?)))
Евгений нам нужны обзоры )
Не ишан а ишак
да насрать им на ваше кино, они бабки пилят какое нах кино.
снорки
У сестры зайцевой во всех фильмах одна роль,- бухающий дебил
Помню Киев 2013 года
число пи сотых
на словах ";По вам выпущена ракета";, обратите внимание на монитор.
Добрый день, мне кажется, что вы зря ТАК ругаете создателей- на мой взгляд, история создания была примерно следующей: они наслушались историй о наистрашнейшей форме ДЦП от персонажа (он и на камеру это декларировал), спросили у врача, можно ли теоретически вылечить такого ребёнка (просто с ДЦП), на что получили ответ, что вылечить не могут, но адаптировать к жизни в обществе- можно (имея ввиду лёгкую форму), затем они всё отсняли с любящей семьёй и достижением успеха (ну приукрасили немного сцену с барабанами), а потом показали зрителям... На что зрители покрутили у виска, что так не бывает и с такой формой болезни помогло бы только ЧУДО- вот они в спешке и пересняли сцены с любящим отцом, на жестяк (а тот флэшбек из конца фильма и был одной из таких сцен), чтоб такое исцеление как-то оправдать, а персонаж слился после вопросов к его истории... НУ НЕ МОГУ Я ПОВЕРИТЬ ЧТО ЛЮДИ ТАКИЕ ТУПЫЕ, что люди изначально хотели переписать сильную историю о судьбе больного с счастливой семьёй на чернуху, только ради какого-то сочувствия герою...А в целом ваш обзор понравился, много узнаю из них реальной информации, по поводу болезней или исторических событий- отличает в очень крутую сторону вас от других обозревателей XD
Педо-Генацид
Сашка Курицын оказался все таки в итоге человеком, а не кровожадным ублюдком
БЭД! Я так люблю твои обзоры ... Но это самый отвратительный, который я видел! И даже теперь понимаю почему - ты как и все коренные москвичи настолько далеки от народа ... что мне даже жалко тебя стало, раз ты никогда не испытывал эти эмоции и чувства, что передают гениальные герои этого восхитительную фильма! И вероятно лучшей комедии за всё постсоветское пространство!!!
Шовинист
Кто сдесь после соболева? Женя как всегда на высоте!
как называется эта музыка?
Бля какой современый раша кинопиздец, то ли афиша алкоголизма связанная с русскими т.е. если русский и ты однозначно пьёшь или должен пить водку вместо всех остальных напитков, либо озабоченный сексом, либо долбоебы конченные которым всё и на всех пох…! Это дебильные говнофильмы которые рассчитаны на дебильных говнофильмо зрителей.
Усы?
Кто ещё вернулся пересмотреть этот шедевр после Соболева?)
Мало того что ты совок, так ты ещё и пропагандируешь эту дрянь. Мог бы просто молча уехать в Северную Корею и жить там счастливо.
Инженер гейминг
:55 я (и большинство нормальных людей) после просмотра Зои
Эрнст пустой бездарь недостойный...
скиньте пожалуйста клип или трансляцию или хотя бы название программы если если есть у кого
женек уже придумал оказывается брэнд и точка еще 6 лет назад
Друкхари?!)
Лучший обзор
Самое пакостное то, что подобный шлак рекламирует федиралка! Это прям предательством попахивает, даже воняет я бы сказал.
Согласен Матрица воскрешение полный шлак.Зря я посмотрел его
Деревянная карета взрывается круче чем приора на газу
Если Курицын актёр и режиссёр, то Байден ближайший соратник Путина!!! Как вообще можно смотреть этот кал и слушать этого мракобеса (Курицына).
Кто бы мог подумать, что Невский окажется нормальным мужиком, а бедкомедиан конченой подстилкой
ТЫ нихера не понимаешь! Кто победил - тот и добрый. А победил я! Победил БОДИНЕГАТИВ!! МУАХАХАХАХА!!!О_О
Гениально!! Всем принудительный просмотр
Пришла пересмотреть обзор после интервью/оправданий Кахи, где он оправдывается/обвиняет Женю
Сука,что то я в России факельных шествий не замечал и языки у нас не запрещали . Ну конечно фото которое выставил Зеленский, это сука одно и тоже что фильм который показали по телевизору,его же Путин снял и у себя на странице разместил )))). И да ,у нас есть тупые заявления ,по поводу,что государство Украина не должно существовать,это конечно звучит не очень и как бы фраза вырезана из контекста,но ведь это конечно одно и тоже ,что нужно вырезать наших детей .
Богачи отправляют детей бедных на убой
Так то Новый год на носу , ждём новогодний обзор
Мда..актуально в
Я первый раз когда смотрел этот шедевр уснул )))
а не вариант такую сцену снимать без хромака в машине? Наверняка же есть приёмы. Может задник будет и попроще, не центральная улица города в вечерний час пик, но хотя бы натуральные съёмки.
, не благодарите
";Умерла франшиза Ёлки";Как бы не так. Оно неубиваемо
Какого тытруба лайки снимает?! Эх, обзор десятых годов...
Вот когда я узнал про девочку Иру я чуть не расплакался очень грустная история
ААААААААААААААААААААААААААААААААААААААА!!!!!!!!!!!!!!!
скиньте ссылку на эту передачу
ёлки 9 брат
Какая убогая борода у нашего ютубера. Убери её она делает тебя похожим на чмо.
Этот фильм случайно не Минкульт спонсировали, чет говнецом попахивает?
Зомби каникулы это трэш-говно
Соболев Николай напомнил мне оценить этот шедевр , надо лайк поставить
Вопрос риторический, но если ребёнок в таком возрасте какается и не умеет аккуратно есть, то это признаки либо слабоумия, либо серьезной психологической травмы… Спасибо, только наткнулась на Бэда, это великолепно и не надо смотреть все это дерьмо.
Как они смеют снимать ремейки а?!
Как они смеют снимать ремейки
06.12.2022г.
Это похоже не на бездарных сумашедших которые решили снять фильм,а на дескреминацию русского человека за это судить нужно весь этот грязный сброд.
а как узнать из каких фильмов тут взяты фрагменты?
единственный персонаж которого жалко
Женька это гениально, збс что я не смотрю тв, нами чмыри как в карты играют
Я ужасней мультика по всем параметрам не видел никогда....
передаю привет после 24.02 и 21.09 )
Ну что епта, доржались?) кошмар....
Я живу на юге Франции и у меня по соседству есть магазинчик индуса. Пару дней назад я зашёл купить мандарины и вижу он просит меня подождать а сам не может оторваться от монитора компа. Мне стало интересно что же он так серьезно смотрит. Оказалось что этот тип смотрел подобное индийское гавно Я понял что они прикалываются с таких ";фильмов"; вот они их и штампуют нон стоп
Не спорю. .смотреть ржачно. Посмеялась от души, если не вдумываясь в смысл фильма, пообсуждать моменты, как будто они не связаны между собой. Но автор ролика явно смотрел фильм фоном, и ничего не понял. Фильм и книга потрясающие , там смысл в каждом слове, читается за три дня на одном дыхании... особенно для тех, кто ощущает подобный мир вокруг себя.
Смотрела этот фильм, когда ехала на маршрутке из Москвы в Задонск. Водитель по телеку включил. Честно говоря, часть фильма я проспала. Мне он показался красивой сказкой со множеством искажений и допущений. Действительно ";Форсаж"; на танках. Ни капли серьёзности. И в принципе, со странным подтекстом
Приехал бы ты в Украину после 24 февраля, твоя точка зрения изменилась бы
Апсолютли
уходи! уходи же! Ахахаха)))))
Сделай обзор на салют 7 я тебя прошу
а вот с С-300 промахнулся, Женек. Оказывается и по земле она фигачит.
Вот вообще не голодные.
Терминатор : темные шторы. спасение
беги Женя из этой страны............
Ну фильм говно конечно,хорошо не стал смотреть,ха-ха-ха Цой с 1991 на машине времени в 1986 трэк отослал.Козловский и Петров актеры одной игры, никакущей игры .Из-за тупизма фильма даже, обзор тяжело смотреть .А Козловскому советую снимать порнуху и то боюсь он облажается
Бэд твоя дешёвая и тупая манипуляция якобы российской пропаганды не прокатила и ты, типо , ни с теми ни с другими сам по себе , не прокатило. Думающая молодёжь России видит как ты не компетентен а может и вообще возможно по заказу делаешь такой посыл мол в России тоже есть нацизм ... Плять ты дешёвая вот и все .. Беги в Грецию за дудем
";Кто будет смеяться с того, что человека бьют и он стонет"; ну чистый СОХ
Пересмариваю обзоры с удовольствием! Потерял уважение к российскому кино
На 20-00, что заблерено в ";Государственном устройстве России"; у Пестеля?
Апсолютли
Похуй фильм хороший
В 1972 Советский союз хохотал в первый год проката Джентльмены удачи
Наверное очевидные метафоры со сломанной деталью это единственное что сделано в фильме на трезвую голову и на фоне остального дерьма это сделано хорошо хоть и по методичке
Надо ввести закон с 1 января 2023 о запрете снятие ремейков
Кремировать ремейк
Ля пиздец
За этот мультик можно подать за оскорбление чувств верующих
Фильм говно
Кто здесь после ролика Николая Соболева,и кто решил повторно пересмотреть этот убогий мультик ставим лайк
Никогда бы не подумал что из двух людей, Невский и бэдкомедиан, именно первый окажется человеком достойным уважения.
Ну и где ты сейчас?Фашисты на месте. А ты, борец за правду?..
. Зафиксирована шутка про мамку.
Ребят, чё за трек на ?
*сюда бы ещё Чичу (к Юргену) ...эх)
обзор хуйня, длиннее чем сам фильм, долбаебсмотрите лучше фильм, чем этого квадратного дауна
Говнофильм говностраны...
Хорошая версия фильма от бэда
Так Бендер или Бандер, я запутался
это позор... поменять мерс нацистов за награды, да к шлюхам (вот где патриотизм ).... и это за наши налоги.... нет слов... мой дед в могиле перевернулся, глядя на это (уроды, Сталин расстрелял бы) ((((((( наша макака - ха ха - совсем оху...ели (((((( Фильм про победителей ........
Слишком качественный контент
это позор..... что за бред.... за наши налоги.....
А обзор второго фильма есть?
Как блядь это развидеть! Что это за хрень!
сукаа гениальноо
украина бы не было? и европа тоже?(а×ренеть)уже не звучит так страшно.а может попробовать?.
:06я понял.фильм спонсировал швейцария)))).
Все актеры дно .ниже не куда .
Постоянно пересматриваю обзоры Бэда, много смешных и остроумных фраз уже прижились в жизни, но от обзора этого ";фильма"; становится по настоящему плохо. Посмотрела во второй раз и вспомнила, чего я так долго избегала
И тем не менее, агрессор именно рашка, и народ-имперец именно русские.
В таком днище фильме увидеть отсылку к произведениям Довлатова!?! За что суки, за чтооооо...Это и правда ,,абана мать"; этих говнокиноделов!
Ярмольник ты главное ЧМО.
Да, конечно, патриотическое кино, призванное атамизировать общество, поставить во главу угла собственное счастье. Не дай бог, чтоб люди не осознали что сила в единстве и боже упаси, чтоб не поднималась идеология. А то глядишь и ключевой вопрос собственности из пепла поднимут. Но правда одна и чем больше лжи льется из современной пропагандистской машины, тем больше интереса проявляется к правде. Авторам низкий поклон!
Кринж....
А что ты сделала для того чтобы он тебя не бил?)))))))))))))))) наповал просто)
Чтоо чтоооо чтоооо :| что это за ....
8 лет прошло. Эх. Кто с 2022, декабрь
Помню, как с ребятами ходил на это кино, и как мы ржали над тупостью этого фильма..Такие тёплые времена, 2013 год, 2018-н.в были так далеки..
А лопнолдж
Мало кто знает, но Дети против волшебников вызывают рвоту быстрее, чем пальцы во рту
как ему идут длинные волосы, я сдох
Ооооо, чё-то про Донбасс сказали)
кто с ролика Соболева?)
";Какой же херовый этот фильм"; - супер)
Кто после ролика Соболева ?!!!Лайк
Мда уже 9 ёлки выходят………
я которая Тася 🥲
Смотрю в 2022 году, и понимаю, насколько же бездарными были комики камеди... Нет вы меня не правильно поняли... Со сцены, они доносили правильные мысли, шутитили искрометно, и до сих пор шутят, мне нравиться Павел Воля, это пожалуй один из самых уверенных в себе стендаперов, которому к сожалению уже под 50 лет... Но я удивливляюсь наглости и подлости сценаристов, и я удивляюсь доверию Стоянова, чтоб на это дерьмище подписаться, и мало того сняться.... Нет ни в коем случае Стоянов как артист не упал, он попробовал, он в своём роде тоже стендапер, только ранний на телеэкране... Но если с другой стороны посмотреть, ведь шутки со сцены такого же уровня заходят... А почему бы не применить их на большом экране? Но... Но к сожалению это не так.... На большом экране это не работает, возможно это бы выстрелило где-то, но только не в нашей стране... Люди приходят отдохнуть в камеди, отключить мозг и поржать, но у нас в стране люди приходят к кинозал включить мозг, и насладиться душевным, логичным, простым, несущий посыл и мораль фильмом...
За музыку из заставки Криминальной России сразу 100 лайков
Кто после Соболева?)
Кто после ролика Соболева?
Когда я слышу Захарову и Пескова, несущих эту пургу, я не понимаю, как люди потеряли зрение на фильмы. Говно хвалят, хорошее не знают. Нет слов
Даун режисер
Знаете, что такое качество?Качество - это сделать наклейку на бензопилу Batikoff, ради одной перебивки.
Пиманов полная бездарность!
Я с женой 20 лет.и я думал что я ее люблю.но теперь я уверен моя любовь русский морфиус.бэд не ревнуй))))))))))))))))))))))))))))))).требую новый обзор.иначе подам иск в минкульт о недоговна в россии.
Апсолютли
Есть люди из 2024 года?
Российский кинематограф, особенно если убрать всю иностранную технику, не сможет состязаться даже с Боливудом. Матрица 4 охеренный фильм и по масштабам, и по съемкам. А вот у Бэда давно ссср головного мозга.
Забавно, но зачастую абсолютно здоровых детейэ воспитание родителей делает их взрослыми инвалидами! (((( Блин... Какой же я дебил, что оказывается не понял смысл и происходящее в фильме...( Я отец 4 детей 2 девочек и 2 мальчиков... Все они разные и воспитание каждого проходит по разному... Вот у мам как тех кто выносили их есть безумная любовь к защите детей, а у отцов инстинкт сделать себе подобных... Есть одна жизненная мудрость: ";Смелый не тот кто не боится, а тот кто боится, но все равно делает!";! Не раз мне приходилось в семье брать удар на себя, в семейной жизни и в воспитании детей в частности... и я понимал, что это именно моя мужская доля... (да-да есть женская, но значит есть и мужская!) Нет конечно не в той степени, что показано в фильме даже близко! Это же ФИЛЬМ! Тут все утрировано и для эффекта гипертрофировано! И каждое ";не популярное"; мной решение я переживал внутри на грани... До слез внутри, но показать не имел право! Я смотрел этот фильм и реально сочуствовал отцу! Что у него в душе творилось??? Он делал, что считал должным, а итог кстати показал всю его правоту! Отдай он сына на ";растерзание"; матери, и хана пацану, не дожил бы и до 30, по статистике... Уверен весь негатив к фильму вызван либо бездетными со своей выдуманной моралью, либо матерями одиночками принесшие в жертву свои жизни ради своих детей и сделавшими даже из первоначально нормальных инвалидами!
Надеюсь я не один жду 17 января 2023 года) Хочу по скорее увидеть обзор на легенду)
В комментах нашлись люди, что реально упрекают Евгена в том, что он ";недооценил и не выкупил";. Ало, гараж, он всё сказал ещё в первые минуты обзора - говно ради бабок. Если кому то хочется поковыряться в нём в поисках жемчуга, то флаг вам в руки, но это не изменит факта, что это говно было снято ради бабок и не более того.
Декабрь 2022 - постер новых Ёлок на месте....
Женя я из 2022 . В будущем появится сленговое слово кринж. Оно тебе понадобится.
фильм с каждым просмотром даже обзора все ужаснее и ужаснее,но Витя,как герой,гораздо более симпатичен,чем Крид
Привет из 2022 ахуено добрые нео-нацисты передают привет.П,с нифига не добрые )-:
ты крут, вангуешь
Короче, Матрица это продолжение Терминатора 3.
Женя, я хоть и не совсем отношусь к тебе хорошо по некоторым вопросам, но твои обзоры на фильмы просто фантастика! Начало с Мистером Смитом это нечто!
Куда третий поставить?
ахах!!))))))))) это мой любимый обзор из всех ))))
А сам Евгений не рекламирует например пиво Бад? Все время тот вопрос напрашивается сам собой.
У Марвел есть вселенная супергероев, а у российского кинематографа есть вселенная слабоумных. Только так можно объяснить то слабоумие, которое объединяет все российские фильмы в одну единую и неразрывную концепцию
Это не кино, это террористические диверсии. Безнаказанность приводит к ещё более жестоким преступлениям. Против этого необходима высшая мера социальной защиты.
Спасибо, вам, Евгений! Я думала уже в силу возраста не догоняю всю ту шнягу, которую снимают последнее время. Но нет, реально отстой, мне не показалось
Это пиздеццц!!!
Надо было настоящее оружие во время съёмки дать тогда бы хоть раз попали
Это гениально
Какой же крутой треш обзор даже спустя 3 года
Атрица 4 говно, но обзор на неё ещё большее говно
Это топ!!! Просто вышка
Невский реально снимает фильмы уровня терминатора… обидно
отсылка на фразу из фильма ";Апокалипсис сегодня";(возможно)
Терминатор 2.0 в России
ДА просто-Живые и мертвые
Боже, какая пошлятина! Русские!!! Очнитесь!!! Не позорьте страну и нашу победу!!!
Шел 2022 год. 1 декабря релизнули Елки.
Бэт ты реально классный актер. Твоё кино - это произведения. Всегда смотрю тебя.
Бэд-hовноед
Фильм долбаебский
Рад,что про такую блевотину,как Каха я узнал только сейчас из этого выпуска. Спасибо.
Кто вообще этих актеров выбирал, кто определяет звёзды они восходящие или даже не зажженные звёзды? Сколько смотрел кинороссии такой бездарности ещё не видел
Скоро 2023 Новый год, и снова это блять творчество на экранах страны
Киану Ривз, зачем, за что...
Видимо Пригожин посмотрел этот фильм перед тем, как объявить набор зеков в ЧВК.
А можно на наших кинаделах в суд подать и выиграть? Смотря наше современное кино я получаю психологическую травму.
Почему уровень спец эффектов лучше чем в настоящем Российском кино где даже персонажам на фоне хромакея не умеют гамму корректировать?)))Ты лучший)
кек, укры двух поляков из с 300 убили, все нормально
абчихба, ты что тут делаешь?
Не смог даже до середины досмотреть этот фильм, очень мерзкий….
Ещё один прорыв
Продолжай делать. Надо, чтобы люди смотрели и видели мораль.
Пишу из 22 года, ебем хохлов, Путин красавчик.
Когда Америка вторглась в Ирак все молчали а когда Россия сделала тоже самое все как закукарекали
Больше всего угорал от мема, когда Стетхэм звонит Щербине: Борис, не нанимай на это дело идиотов!!!
Козловский опозорил всех ликвидаторов
05.12.2022г
На двух стульях не усидишь женечка!
Этот фильм настолько противен, что фильмы, специально снимающие мерзость, кажутся какой-то милой картиной
Почему на западе нет таких ,,Лунгиных,, которые из всех сил снимают про себя гавно, из штанов лезут, чтобы показать какое мерзкое у нас государство итд. Почему их не вешают этих режисшлюх. Слов нет
Скоро Новый год, и снова куча этого блять творчества на ТВ
С наступайущим!) ...хочу под ёлку ";Скутеры..."; - (голосом Тёрка))
«Люди будущего в дурацких костюмах и общество не бунтует против убийства их детей, это не логично.» как оказалось,очень даже логично
кто нибудь знает, что за фильмы на , где дети кого избивают и ?
И выросла из сына жестокая тварь (это я про героя фильма, а не про прототип) ";Пусть идёт против течения, это его проблемы!";, ";Они сами не знают, что они могут!"; Одни эти реплики говорят о многом. Так что его собственного ребёнка ждёт много жести... А почему? В результате жестокого воспитания эмпатия в мальчике была уничтожена. А почему он бросился спасать отца? Да, думаю, типичный стокгольмский синдром, помноженный на чувство вины. Вообщем, жалко ребёнка. Я как мама дочки с ДЦП скажу. Эту болезнь можно и нужно лечить. И знаю отличные примеры. И много методик новых и действенных появилось. Хоть взять операцию, избавляющую от спастики ног (СДР) Но вот такой садизм, как в фильме, он бы до гроба довёл.
Гы
Евгений, вышел экшен страны ";Елки 9";.Ждём всей страной этот обзор
Сколько раз не смотрел этот обзор так и не понял почему Дмитрий Дюжев перезарежает полуавтоматическую винтовку как болтовку?
И пидар тиматя
что за фильм на подскажите пж
Извиняюсь за опоздалий комментарий, в Германии эротические сцени присутствую в фильмах с маркеровкой от 12, раньше в на прилавках можно било купи эротические фильми с данной маркеровкой, а в подросткових журналах Браво и Попкорн фото обнажённох малолеток возрасте от 12 до 13, ps вот такая маслом
Шашлык и фотография - погибшая сестра....
Бэд лучший! Обе стороны медали! Власть виновата...
Так, ты реального Пушного на это подписал на 10 секунд, или ты чревовещатель прям нифига себе такой?
Блин, а если русское кино такое плохое из за того, что Беткомидиан всегда говорит ";Всего плохого";?
Реклама нового фильма нужно сходить
ГДЕ ЗДЕСЬ МИЛЫЙ, ДОБРЫЙ, НАИВНЫЙ ШУРИК?!
При чем там кино тем более редиссерская версия. Это баг книги. Там пишется, что людям транслируют посыл ,,мы убиваем ваших детей и вы ничего с этим не можете поделать,,. Я тоже офигела от такой логики, но режиссер там не при чем.
Женя, привет (надежды мало, но вдруг у тебя парсер комментов с обращениями к тебе есть).Я тут спарсил метаданные о твоих видео (спасибо классному API ютуба) и визуализировал (довольно симпатично).Если интересно - пришлю куда-нибудь, можешь потом использовать для истории / аналитики[это все на энтузиазме, то есть не подразумевает никакой монетизации, просто хочу поделиться]
На дворе конец 2022 года, а ";Протокол безопасности Курта Кобейна"; всё так же ор, как в первый раз :D
";сербы колдунов на свою землю пустили";... при всей моей симпатии и поддержке Сербии -бред ёбаный, на месте сербов мне было бы обидно.
Таки что за сцена в начале, где баба с щупальцами говорит ";Stay with me, please!";?Угарнул с неё.
Что Hinter Un non-sens
Кстати, а обрить этого весельчака в чмобы?Вот обхохочется!
Круче всего здесь ведущий кулинарной передачи с телеканала моя планета он как сродный брат оригеналтного морфиуса!
не сразу узнал) Директор = Тупой и ещё тупее
Ахах эти русские и украинцы такие одинаковые!Братья жи!Ну понятно, что русские - старший брат, не в этом истоки конфликта!Это мы даже освещать не будем. Обнулим предыдущую историю для лаконичности и паритета.Смотрите, как смешно получается: одни доскакались, вторые напали...Оба виноваты.А делить-то нечего!Русь - русская, борщ - общий!Ещё территорий должны отдать чуток и снова можно братацца.
гсподи, да любительские проекты вроде шоу тупого кита или метал фэмили выглядят куда круче, а главное реально ";сос мыслом";. а это уёбище такой бред...
Я не собрался смотреть 4часть а уж теперь и подавно, дабы не портить ощущение о трилогии!
бля фильм жиза ну почти
если у меня от обзора едва глаза не лопнули, что же пережил Евген при просмотре самого фильма... А ещё это издевательство над Kiss, боже помилуй...
когда они пришли за Гитлером я молчал, ведь я не люблю Гитлера, когда они пришли за Блёданс я молчал, ведь я не люблю её, когда они пришли за песней Max Raabe - ops I did it again я еанулся
bad konina
Идея фильма: Сделать метаотсылку на метаотсылку на метаотсылку на метаотсылку..... на метаотсылку и польëм всё это соусом небинарной повесточки.
Как же кринжово пересматривается обзор в 2к22
Так, я не знаю нахрена, ведь я даже вторую часть не осилил, но какой Нео какую матрицу в какое время создал? Нео из оригинальной трилогии создал матрицу с копией себя, а та забыла кто она и создала копию матрицы из оригинальной трилогии, или я ожидаемо нихрена не понял?
1 матрица была трешовенькой. Актëрская игра и спецэффекты жость.
Год дерьмо полное
Теперь война.
Хайпожор, вот не ожидал так не ожидал, что умный человек будет наживаться на политическом говне последних месяцев.
";Босс - вертолет"; Ждал вставку из Чистого неба.
хороош, мужик!!! вместо кинотеатра к тебе на канал хожу!
Наверняка Индия уже спи....ла этот фильм раньше нас)).
кстати фильм прикольный.
Прикол в том что авторы снимая фильм про зэков (военным его язык неповорачиваеться назвать) не удосужились узнать кто был на тот момент главным.В то время воры были бакланами (шпана, хулиганы) и особого уважения не имели.А уважаемыми были налётчики. К примеру Мишка япончик и т.д.
Кошечка Бэда в кадре - плюс сто к настроению
Месяц прошëл, где видео?
Очередной культовый фильм зделали говном !
так в украине нету пропагнады ало
господа, подскажите, на 33 минуте что за саунд ?
О, булочные... трамвайчики (на видеоряде). Любопытные приоритеты расставили авторы данной документалки, не так ли? Может мотивация сражаться за булочку и трамвайчик имеет право на жизнь? Потому как за этим на самом деле стоит простая жизнь? Безусловно, не в данном случае, ввиду исторической действительности. Но утверждать, что всей страной велась борьба за ";светлое коммунистическое будущее";... по-моему, зря.
Пидарский фильм про войну!
пророчество
Какой кошмар... Я-же просто играл в Crusaders Kings 3 вечером, поставив видосик с обзором Союза Спасения на фон... Как... Ну как к вот этому-то всё пришло? Я 23 минуты слушал обзор конкретно данного фильма на фоне... И теперь не хочу играть даже в игру. Моральных и ментальных сил не осталось... Какое-же всё-таки дерьмище этот фильм.
что за фильмы на и ? Интернет как всегда не помог
Как же хорошо ты врезал по власовщине! Браво Евгений!
ОДНО письмо ликвидатора родным более трогательные чем весь фильм.
Зай, ты не должен давать коменты ко всякому ...
Мне его жалко, еще же ведь выходят елки 9🥲
Сейчас Бэд волосы отрывает с головы, когда он узнал, что сейчас Елки 9 показывают
Хуже говна в степени бесконечность говноплекс в степени бесконечность.
всмысле фильм
бляяя да что это за ёбаный шлак.
Все дуже погано
Евгений, спасибо за эмоции от твоего продукта супер
Эх, просто офигенно, Евген. Идеалити )
посыл у фильма, в общем то, не самый херовый, но реализация - как обычно.
Мой первый обзор, друг мой...
Мощнее обзора нет.
Кошмар, но уважаю обзор.
Чудной залет круче и всё это рассказывает. А Евген мой брат по синефильству. Он приобщиться меня к этому своим обзором на Москву 2017
Люди! Сам себе удивляюсь. Этот ролик Я НЕ СМТРЕЛ!!! Только сейчас смотрю и хохотаюсь. А вапсче в тему.
...к слову! а где Батт-хед?(
";Третье яйцо Невского)";
В следующую часть (если она будет) надо обязательно позвать Невского. Только он спасет Терминатора
вспоминаю обзор на черновик
Уже 2023 почти...
Мне интересно, Зеленскому было стыдно вовремя или после семок, простите за выражение, фильма.
Я вообще российские фильмы только через обзоры бэда смотрю, ни один фильм не смотрел целенаправленно, не самоубийца)
Ты "; Печо́рин"; ты герой нашего информационного времени!)
Никогда не слышал смешных шуток от Незлобина. И фильмов смешных, соответственно не виделКровь из семечек-шедевр, стоящий всех российских комедий, вместе взятых
что за Музыка?
Российский кинематограф вносит значимую лепту в одебиливание народа
подскажите пожалуйста, что за фильм на ,где трубой бьют по ноге ? В интернете не смог ничего найти
:06 что за фильм???
евгений а вы с какого города?
Это что - то...
А зачем приходить с Женей??
бляяяяяя... я пишу из 22 года, сейчас война с Украиной, будь проклят путин пидорас, я россиянин
Р.Л.Стайн мой любимый писатель в мои лет 13. Спасибо, что про него восполнили
БЛЯТЬ ТО ЕВРОПЕЕЦ ЭТО ЧЕЛ ИЗ ШКОЛЫ АНГЛИЙСКОГО ЯЗЫКА
Бет комедия сделай обзор на фильм к экзамену готов
российские фильмы это...,это показывает КТО ска эти твари деятели культуры...,ну а..МЕДИНСКИЙ......,эта мразь вообще не должна показываться,где эта мразь там точно предательство
Не было бы той пенсионной реформы - нечем бы сейчас пулять по окраине было. Кто-то знал и готовился...
Что теперь по боингу?
А гопник супер
7 лет прошло - а я ни фильма, ни обзора не смотрел)) Исправил упущение после ";Изоленты";.
Не стоит сравнивать,это все равно что пчела будет тратить время на муху…
Как же я рад , что из всех этих фильмов я не смотрел не одного
Мне давно так небыло весело. Чувак ты классный
Бэд,ты забыл добавить в своём обзоре,сколько россиян ежегодно погибает от употребления алкоголя(более 700 тысяч). И кто снимал это дерьмовое кино,тем самым и повышают преступления, смертность....,а для богачей прибыль....
круто
Уланская бездарность или как умерла актерская честь Безрукова
Ну что бы не говорили но на Ак и гуфе я взрослел было
А на какой минуте было (от тебя говной воняет, через телефон чувствую)???
Мистер Вульф (This is the robbery)))))!!! Оскар Евгену!
сука какой кринж
Мужики в форме, мой любимый мем)
Викингишь
Фильм шедевр в плане зарабатывать деньги не делая ничего с безпонятным шепотом.Я просто счастлив что не смотрел не одного фильма этого бездарного человека,который даже пьяного не может изобразит.ДК продакшн (Даниловский Кулинин..с)
Привет Женя
Кабардинский акцент)
Было бы лучше если бы у робота изначально не было эмоции а главная героиня попыталась бы научить его вести себя как человек и робот изменял бы ей из-за того что понимает всё буквально
Ужас в этом году снова будет фильм Ёлки, девятая часть. Смотреть такое я конечно же не буду, если только не в обзоре Евгения.
Женя скажи пожалуйста они тебя напрягали ? После этого обзора ?
Теперь Киркоров фашист.
В фильме что, у них была оргия? Как это одновременно залететь 3 бабы смогли? Сквозняком надуло?
ты просто муд и свол
Идет 2022 год, а я смотрю про эту мразь - отца.
Охлобыстин уебан. Гойда!!!!
Бля ..., собака и свинья это не самое страшное,у меня у дочки в школе надо было подготовить пересказ,я решил помочь и охуел,сука,рассказ о любви ёжика к сове,четвертый класс,сука.П.С. Евгений молодец.А фильм полное говно.
Ну что ждём следующего года когда выйдет новый фильм Мистера вселенная в январе месяце и Обзор Бэда
какое говно этот обзор
Михаил из "; Лучшего канала о политике"; доступно объяснил манипуляции в этом видео.
Помню, как собирались снимать этот ";шедевр"; в Волгограде, даже массовку набирать из его жителей намеревались. Очень хотел поучаствовать... Хорошо, что не имею отношения к этом дерьму
Заканчивается 2022 , как всё неоднозначно теперь... Весь мир изменился, только отмыв бабла не изменился
Благодарю, Евгений!
Психодел такой
Я из будущего , вышел 15 фильм
ЖЕНЯ ИМЕННО СВОЙ СРЕДИ ЧУЖИХ И ЧУЖОЙ СРЕДИ СВОИХ... ЕДИНСТВЕННОЕ ЧТО Я ПОНЯЛ ПО ЕГО ВИДЕО !!!
Это же Джон Уик?
Под чем они снимают эти говнофильмы?
актерская игра бэда тут лучше у 90% актеров в рф
Ещё будут говорить о Европе-гейропа, а тут рашэнгей во всей красе и не только
Фильмы в обзоре - тупое говно, тут и без обзоров ясно. Но равнять РФ и Украину в этом конфликте, это уже зашквар, как по мне. Ты не попытался даже копнуть немного вглубь, а просто пробежался по верхам. Долго же ты Женя скрывал свою сущность.
бесконечно можно смотреть на 3 вещи - как течет вода, как горит огонь, обзор Жени на Чужого
И как это Шарлотта Рэмплинг согласилась сниматься в подобном дер*ме?
Спасибо за Казах фильм про Районы. Салам из Казахстана
С Цоем ты немного промахнулся, песня ";Последний герой";,которая звучит в фильме, с одноимённого альбома 89-го года,а не 91го, но сама песня существует чуть ли не с 83-84го(была в двух альбомах ,в разных вариантах, и исполнялась на концертах) , так что можно в принцепе простить их за это.. А вот тебя нет, теперь многие факты из твоих обзоров придётся перепроверять сто пудов
Эх...
За рулём хасбик что-ли?
Так подумал , почему казино ? А не хранилище сбербанка ? Деньги то там камазами вывозить можно .
Откуда песня со скита про рот рот этого казино с песней? xD
Да, оно и видно, что не профессиональный аналитик. Так себе параллели, для школьников наивных.
Охлобыстин сыграл свою роль, как отец в своей семье. Собака добрее..
Слыхал железный занавес реставрировать будут, просто судя по фильму, мне кажется что он никогда и не рушился/
Бикович - прекрасный актёр, а как человек еще лучше
От письки к носу
Я вообще не смотрю русские фильмы, только в обзорах Badcomidian
Это как так можно было, чтобы режиссёр променял талант снимать на мракобесие?
джонни ты просто прелесть.)ты сэкомил мне кучу времени.я смотрю только 30 минут а не два часа на фильм.)
Ага, очередное днище
А тот не бурунов
Ну что же с ёлками 9 ? Там же само отрыв
Я пришёл сюда из-за отрывка с Невским. Теперь можно уходить из жизни спокойно.
Многомиллионный фильм про Льва Яшина? Минуточку, неужели это...";Вратарь Галактики";?Вот это да! Как однако тесен мир!
машков -актёр неплохой, а вот человек он - кусок го.на!
отсылка на в моих руках мощь солнца
А мне фильм понравился, хотя это в сравнении со всеми фильмами которые вышли за последние 10 лет в России..... Но всё равно он не плох
Ребятишки приехали и сами убиваются фильм класс
очень уважаю Евгена, но идиотские рекомендации утуба просто бесят - все отсмотренно давно, но каждый 2й ролик многолетней давности от Беда в листе это перебор. Скурвился сервис.
Дичайший эксклюзивчик!
А мне зашел фильм
";Мы не хотим подвергать актеров опасности";... Стоило добавить: ведь они получают какие-то жалкие 10-30 милионов за свою работу. Это сущие копейки. Не то что скажем какой нибудь Джек, который в год получает 250-100 тыщ, дышит в шахтах дрянью и рискует быть заваленным, или скажем дядя Коля работающий фрезеровщиком за 30-20 тыщ в месяц, потерявший пару пальцев, и рискующий потерять не только их. Вот они, эти герои за свои огромные деньжища пусть рискуют. А актёры блокбастеров ценою в сотни миллионов, получают гроши, им то зачем рисковать?! УЖАС!
Как обычно, они хотели обосрать уууу совок, но забыли снять штаны
Женя решил хайпонуть на горячей теме? Оч. Хорошо, теперь я понимаю, какое он г
Женя ты сейчас конечно намного лучше и выразительнее играешь роль!
Женя , так тебе нравится или не нравится когда режиссеры рассказывают то что хотят?
Мерзость. Мне кажется что, наше кино всё так же будет двигаться по тёмному настоящему к туманному будущему, наверное вечно...
Мы бандеровцы такие.
Это ШЕДЕВР, нет не фильм конечно , этот ФИЛЬМ-ОБЗОР!ОХРЕНЕННЫЙ ПРОСТО!!!Пересмотрел ";Из Парижа с любовью";, спустя 10 лет, захотелось на него обзор Bedcomidian. Попал на этот обзор, но это реально крутейший сюжет по всем пораметрам!АВТОР! ЭТО ОХРЕНЕННЫЙ ВИДОС! БЛАГОДАРЮ.Работа проделана запредельная!Юмор зашкаливает и всегда в тему (почти)
Вы крутые, черти!
смотрю уже раз десятый, но каждый раз как первый гспд, они же тупо ради пафоса все сделали, не задумываясь о логике
";Чё ты вякнул там, пёс?!"; - блин, это бесценно. Ахах).
2022 год, к вопросу о российских боевиках и о том, чем русские занимались в Грузии
Спасибо за проделанную работу! Отличный остроумный материал
Я только сейчас заметил но Батиков делает в своих обзорах отсылки на прошлые видосы причём такие которые даже нельзя заметить, Женька ты лучший
Жду обзор ёлки 9
Стебать говно не сложно, разбирай и хорошие фильмы
Не удивлен. После слива в зловонную выгребную яму стяжательства и бездарности одного шедевра мировой кинематографии (имеются в виду ";Звездные Войны";), ...овноделы снова принялись резать по живому нашу ";постоянную память";! ";Бабки! Бабки! Бабки! ";(самка собаки)"; Бабки! Бабки! Бабки! ";(самка собаки)";!";
Самое забавное - что звук колокола тоже спиздили, это ж млять звук колокола из игры ";Majora&#39;s Mask";!
когда Козловский-Киса сказал я не гомик я не такой в опу лазию рукой , я заплакал от смеха и от коментов беда, спасибо Бэд))
В этом году ёлки 9, и ведь опять пойдут люди
как музыка называется?
Пять лет прошло, а я так никого и не знаю)
С Девитаевым клнечно пиздец получился, а ведь какой фильм могли снять
Не знаю заметил ли кто за 9 лет, но на показывают карлика, а на со спины видно что явно не карлик падает)
Бэдкомедиан, присмотритесь - ";КАМАЗ"; не мигал фарами. Я, конечно, с общим посылом обзора согласен - советские ";Джентельмены удачи"; неповторимы. Но очень уж Вы субъективны к своим обзорам и порой необъективно придираетесь не по делу
конец сильный
Прокаченный Смит легко объясним, оставлен «боссами» на случай, если аналитик выйдет из под контроля
Лучше бы ты дальше молчал на самом деле, и не пытался лезть куда тебя не звали
как в итоге-то звучала единственная годная шутка?
Жопою відчував,що його не потрібно дивитися.Дякую, дядько Бєт,врятував мою психику від наївного говна)
Какого фига на девочка сзади в 2д ?!
Но раньше уже было... THe MATRIX - весь мир с тобой
Эти маленькие роботы же с крайзиса
- сто раз пересмотрено Не, Волан де Всрат прикольный перс
мегердичев изуродовал Сердце Пармы..
Лайк за Витю автоматом
прите ЖенюСкрытый смысл
Неплохие фильмы с Никитой, Любовь по Русский, Ярмак,
Не знал что Российская версия вышла, хорошо что не видел и не буду смотреть, обзора достаточно.
для себя
@Юлиане Агафоновой = Порой приходит уверенность что многие - это просто ошибочные недолугие выдумки папы и мамы - лучше бы они, в свое время, чем-то полезным, для общества и Родины, занимались а не предавались совместным бредовым фантазиям. Миру лучше бы тогда было, в том числе Родине(всех и вся)матери...А в случае например явления в МИРУ ";вождя"; ";избранного"; ";народа";(который видать тоже выдуманный некими ( правда не выдуманными) монархами но с выдуманной для возвышения своего ЕГО титулотурой) - ПОХЕРЬМИР ПОХЕРМИРОВИЧА, то он вообще фантазм-отрыжка гитлеровской Германии, С КОТОРОЙ ДЕДЫ (правда не у всех - кто -то ведь и зону охранял да и туда сажал) ВОЕВАЛИ... Примечание - за похермир похермировичем скрывается колективная тьма н.нагнимировичей, в.вы...бимировичей и прочих темных сущностей - порожденных выдумкой диавола... бонусом утвержение РАЗ ЯПОНИЯ НЕ СУЩЕСТВУЕТ КАК ВЫДУМКИ КИТАЯ ТО И НЕ ДОЛЖНО СУЩЕСТВОВАТЬ ЕЩЕ ОДНОГО ПСЕВДО(ЛИПО)ОБРАЗОВАНИЯ СОВМЕСТНОЙ МУТАЦИИ ОТ БОЛЕЕ РАННИХ ВЫДУМОК ВИЗАНТИИ И АЛТЫН УЛУСА :)))
Пацана зовут Кира?
Мой дед всегда говорил, война-это голод и смерть
Божественно! Надо идти...)))))))
Поржал. Спасибо
Кто бы ты ни был респект за твой колоссальный труд! Еби этих бездарей пожалуйста чем сильней тем лучше! Твой один выпуск как один полноценный фильм! И даже лучше! Обоссывай воров и лжецов! Лайк тебе, красава!
Женя тут всё просто. Вачёвские говорили что не будет продолжения когда были мужчинами, но когда стали женщинами, то не только пол поменяли
В России Футбол и кинематограф нужно запретить на 50 лет.
за подобное кино необходимо сажать в тюрьму....
Я лучше оригинал посмотрю 100 раз чем современное убожество.
Жень, обзор на ";Ёлки 9"; будет?
Ужас ты скатился, эх жаль конечно. Но люди не идиоты. Жалко Ютуб не показывает дизлайки теперь
какая же это все хуйня. какой смысл..?
Начял смотреть этот фильм и не смог... последнее время только дерьмо и снимают...
При очередном пересмотре внезапно возникла мысль. А кто делает Евгению такие реалистичные макеты оружия? Кто знает?
Как раз вышли Елки 9 и чтот захотелось пересмотреть обзоры
Дед Мороз этакий военком, он призывает защищать...
В школах надо показывать!!!
Китайцы в технике тоже начинали с плохих копий, а теперь лидеры) 2022 на дворе.... Жаль что наши гавномотографы не китайцы
во все плохиекомедии
Бабушка : чему тебя учит этот ";Гарри Поттер";? Я : любовь — это сила ( из за жертвы мамы Гарри, злой волшебник Володя не мог прикасаться к Поттеру) , иногда умирают и хорошие персонажи (Люпин, Сириус, Тонкс и тд.) , плохие персы не всегда является плохими ( Снегг).
Не всё так однозначно! Чикатило тж страдал, а пропаганда его очерняла и врала. На свободу чикотил!../";а нас-то за что??";©
как музыка называется?
Мужик в формеееееееиииееееее !
Пересмотрел ещё раз обзор в 2022
Стыдно, стали похожи на Болливуд
Иллидан???
Ассоциация к матрице гомики и наркотики
Пжлста трек в конце ролика!?
Женя, пожалуйста - продолжай! Ты делаешь великое дело
Ремейк утопить в болоте
ЖЕНЯ БЛЯХА МУХА ЁЛКИ 9 УЖЕ ВЫШЕЛ
За киви отдельное спасибо.
Женя, решил что мы все говорим по английски
Здравствуйте шановні it&#39;s will bee mia grante cinima ,pisja vojnu)
Где взять такой джемпер???
Это шедевр комедиант другое измерение!!!!!
Эх, как же незаметно год прошел, уже 23 ждем и новый обзор Бэда
Пришло время для этого видео
ля
за ";большую жратву"; миллион жирных лайков)))
Бэд, какого чёрта? У Александра Невского уже два новых фильма вышло, а обзоры на них гдеее??? А вот где обзоры?
что за песня?
Шел конец 2022 и мне крысы напоминают хохлов
Бля, под конец такой скример был от улыбки боярской пздц, да и голос у нее словно она трап, или как переодетый мужик, фильм максимально нелепый еше потому что безруков и те 2 ведут себя имея сострадание, будто этим хотели сказать что смотрите: новое поколение добра даже в таких случаях, относитесь друг к другу хорошо, и пофиг что жены 6люхастые в обоих фильмах, если в 1 части надя была скромной и порядочной, то тут именно 6люшка, говорит что если ее возлюбленный не придет то отметит нг с левым челом, можно подумать она и не любимая безрукова, а какая то 6люшка которая ведет себя как дорогая проститутка, просто все притянута за уши, уже за пару дней проснутся голой, она видимо и не с одним была, так я могу бесконечно но сделаю итог, атмосфера нифига не передалась, покрайней мере нет такой атмосферы как в года ссср, фильм снят лишь из за проблем с фантазией, снимали бы и дальше свои каллосериалы, нафиг старье трогать, пусть они еше до операции ы дойдут, почему нет, можно ведь номера ставить ";операция ы 2"; креативно, да и в целом пусть возьмут и будут делать ремейк, а эти ремейки еше ремейкнуть и так бесконечно, деньги ведь приходят
Есть здесь ребята с Украины которые понимают, что не все мы, русские, поддерживают войну? Отпишитесь.Просто читая коменты и вправду создаётся ощущение что уже всё потеряно.Я верю что такие есть
Ну в 22-м году понятно, почему они нациков такими выставляли
И Серго еще и пиздит что они типа первооткрыватели такого типа скетч-сериалов?да они под Павлика-наркомана косят,причем абсолютно бесталанно,Павлик на их фоне верх юмора,там ситуации действительно заставляют закатываться от хохота,абсурдность в Павлике просто на уровне гениальности,а здесь....мне даже и добавить нечего,а саиое страшное что целевая аудитория этих дебилов -это дети,которые очень любят запоминать то ,что запоминать не нужно
Я за проект Венера Жак Фрэско
Мдааааа,на фоне этого.....самый лучший фильм это шедевр кинематографа
Можно песню с 45 минуты
да Жоре Крыжовнику надо речи Витали Кличко писать! так мощно и глубокомысленно!
Нормальный сериал. Я понимаю что по молодости нужно было что то обосрать...---Старый конунг, король викингов стоит на скале фьорда и говорит сам себе:— Я, конунг Олаф, построил два прекрасных города. Но никто не называет меня ";Олаф — Градостроитель!";— Я, конунг Олаф, имею под своим начальством пять тысяч воинов! Но никто не называет меня ";Олаф — военачальник!";— Я, конунг Олаф, завоевал все земли от Британии до Греции, но никто не называет меня ";Олаф — завоеватель!";— Но стоило мне ОДИН РАЗ трахнуть овцу…---Но всё. Ты пропагандон. Когда ты открываешь рот - от туда дух члена михалкова.Да, репутация она такая........
Русское кино - ММММММММ.... ХУеТА
Матрица 4 оказалась со временем лучше
а шо, мэнэ понравылось,
Хан мне если честно даже понравился
Возможные ответы это треееееешшшшшшшш
Русичка, проверяя тест, который я написал наугад:
Александр Невский мужик, бэд комедиан путинист
женя сними обзор на сербский фильм
Вот что нужно показывать в кинотеатрах,рашистам на зло
А думаете в деревнях, где нет докторов и до ближайшей больницы под сотню километров! Так вот не лечат?? Да легко!! Ещё и на цепь своих детей сожают! Жаль здесь не показали что Охлобыстин посадил своего ребёнка на цепь на огороде!! Так что не надо тут мораль читать!! Проездий по своей великой стране- охуееш!!!
Это настолько ужасно, что мне больно ФИЗИЧЕСКИ , у меня болит всё лицо из-за нескончаемых фейспалмов. Я истощён полностью и благодарю за скетчи, лишь благодаря им, я не впал в депрессию.
Ну и днище блат.Диградация конешно и спасибо что делаешь веселые обзоры, а то от всего этого дерьма не так то и весело. Спасибо
Послушайте! Это же бред, ну бред же...
Как насчёт разбора Чёрного Адама? Много чего есть сказать
Их всех давно пора вешать на столбах
:10 что за фильм?
Приквел NFS Unbound
#бэдживи
А А А!
Да и Нина, слегка потасканная.
баста пидарас
баста пидарас
ДА БЛЯДЬ КАК ЛАЙКИ-ТО МНОГО ЗА РАЗ СТАВИТЬ, АААА?
Фильм для просмотра детям
Такой же эмоциональный негатив был к фильму, как у Жени
Реально бед комедиан делает благое дело.Для меня лично он символ надежды русского кино
Твари! Этот мир спасет ядерная война!
А что за музыка на ?
Скрипка под водой.., - эпика...
а после такого можно его посылать колыму?
В комментах под старыми видео Бэда можно изучать реакцию людей на деградацию нашего кино. Каждый раз люди предполагали что хуже уже не будет, и каждый раз становилось.
ООО комната с арт моделс
Не бачу нічого тупого ,російські солдати січас дохлі під бахмутом лежать,їх як м&#39;ясо шлють ,а ми їх убиваємо)
2022г украина,тот же сценарий с микроволновками и стиральными машинами)))) теперь понятно откуда ноги растут
пошла руда
Лайк за Кокшетау. 300 км от него живу
Евгений, вы - молодец и умница!
Суп жрут кишкоблуды
Самый тупой фильм, что я видел)
+ лайк за Стасяна)) (нет-нет, не за Ярушина)
Добрый день, сделайте пожалуйста обзор на фильм, чёрный Адам,
Wow вы видели он и аниме рисует!!!. Женя ты лучший
Ну вообще то намёк на возвращение Матрицы, был в конце Революции, когда пифия ответила девочке, в отличии от Терминаторов, которые никак не могли воскреснуть в 3 части, поэтому не понимаю прикола, что 4 часть бессмысленная.
Не подскажите, что за фильм, где кадр из дома престарелых про виагру и калигулу.
Крайне жаль, что Евгений упускает то, что это не ";конфликт";, а война. Крайне жаль, что Евгений упускает, что Россия напала на Украину, а не наоборот. Крайне жаль, что для Евгения смешно, что детей на Донбассе воруют, что это сценарный ход, а не реальность. И еще крайне жаль не слышать, что войну развязала Россия именно из-за имперских амбиций, угрожая стирать всех в труху, налево и направо, рассуждая, что на Донбассе было волевыявление народа. Смешно, что ли.Вроде бы Евгений исследовал всегда вопрос, но здесь крайне однобокий взгляд на войну, что некие кланы или конкретные олигархи затеяли войну за бабло. Видно, что Евгений не украинец и не знает нашей истории, нашего взгляда на вещи. Ну и по войне к Зеленскому претензия, что он хочет украинцам присвоить кусок пирога в победе - где именно в его речи, попрошу таймкод. Грустно, работа Евгением проведена либо умышленно плохо, либо однобоко.
Вот прикол, мне было лет 12 и я был на этом фильме в кино(
Ну зачем так страшно на .
посмотрела документальное кино про русский трэш-хоррор, была удивлена знакомому названию)
Егор кринж на украинском прекрасно подходит под весь фильм
- спасибо!
Евгений, Вы большой молодец. Респект Вам.
это было очень приятно
То есть робот не видит инфракрасного излучения сквозь голограмму, роботоы тупые??? Да они робофобы!!!
А на фото Сухоруков?
Надеюсь им стыдно... если хоть остатки совести есть...
Не в 90-е, у нас в сибири бились, вот так. Не на жизнь а насмерть. Товарища у меня застрелили прямо у дк Россия у нас в городе.
Примечательна антиукраинская пропаганда в фильме (экипаж танка), да и в целом, по риторике изображения СС и фашизма похоже на подготовку сознания россиян к отбеливанию зверств вторжения в Украину. А фильм 19-го года, и не верилось бы в такую глубину пропаганды, если бы не дальнейшие события не открыли настолько точное сходство. Про ";русскость"; просто молчу — этот элемент пропаганды самый очевидный. В заключение хочу обратиться к сомневающимся (как солдат с , например) — пересмотрите хронологию ваших новостей и ТВ, года этак с 2008. В ретроспективе ";линию партии"; легче заметить.
На счёт физических упражнений, они действительно помогают. У меня в зал ходил парень с ДЦП, он накачался. Про него говорили, что когда он только пришел— еле ходил. А когда я его в первый раз увидел, у него была лёгкая форма.
- Действительно забавно
почему когда голливуд добавляет пропаганду в фильмы они автматически становятся принадлежными к семейству говно?
Обалденно! Ребята, вы супер!
Так, для истории: год 2022, 5.83 млн. подписчиков
Всё очень печально, особенно в телевизоре
о хоспади это шедевра!
А вообще братья вы не правы насчет фИЛЬМА.вЕДЬ ОНА СНЯТ В СТИЛЕ ЯПОНСКОГО ТЕАТРА АБСУРДА ХЕРООКРО ХУРРАККО ......где все кино наполненно метафорами сон переплитаеться с реальностью невозможное становится возможным а герои импровизируют.
Весь идиотизм заключен в том что героям побеждать все время позволяют ";Случайности"; То порох сырой оказался,то у Французких солдат ружья клинят,то улан ";Случайно враг не обнаружил";То случайно 100-человек стреляют и не могут попасть в одного.Несчастные Математики если бы они знали что их теорию вероятности будут так использовать наши киноделы они бы сожгли все свои труды.Да и создатели фильма 5-милилонов С.......дили тоже случайно.Актеры ф фильме случайные поди........
Вперёд!За Катю,за булочку,за трамвайчик,за много руких пр..ституток,За НКВД,за спички,за Индию,за Мадагаскар!!!
Козловского надо судить.
Даже обзор трудно смотреть
Жуткое говно,всех участников посадить,юмористы.
It&#39;s 2022,Russia wages yet another war of single thing that this looser was upset about in the game, is happening , looting, penal battalions, no step back orders, bad logistics and excessive and unnecessary me again, how is russia still a state?
Я пришёл сюда после новой NFS
Неужели такое дерьмо снимается людьми??? Это ужас нахуй!!! Убейте пожалуйста
Товарищ Мединский, Сталин остался в Москве не из-за того что его переклинило,Сталин и советский народ показали всему миру готовность сражаться до конца.И уже 7 ноября Сталин принимал парад в Москве!
,ору
ЧТО ЗА ПЕСНЯ ??????????
Самый крутой сериал на сегодняшний день. ИМХО. Пишу до просмотра ролика
Фильм откровенное дер..ще.
женя заводи бусти как комолов пажаласта так удобнее будет людям тебя поддерживать :)
Провальный терминатор 4 - это очень спорное кстати мнение.
Время пересматривать
Э долбaeb как Луизиана и Нью Мехико может быть в пару километрах друг от друга, ишak тупогoлoвый
Божыыыыы.....болт какую скорость должен развить, что бы пробить тело бренное насквозь
Блин даже обзор тяжело смотреть! Охлобыстин гори в аду
Помню мне было 4 года и мы всей семьёй посмотрели это нечто...
Тупой сюжет. Как вообще может прийти в голову мысль, снять фильм с такой идеей.
2022 год - Елки 9...
";выиграть ко Дню Победы"; )))) аааааа, это был контрольный в голову!!!! Женя, люблю тебя!
А помните копнсирологические теории про ";истинную"; концовку трилогии, дескать в конце, Архитектор говорил, что в Седьмой матрице будет править любоооооовь, а после, Нео как обычно просыпался на работу. Видимо Лана читала ЖЖ, ведь теперь это канон!
После показа архитектора, у меня все вопросы отпали. Ведь именно так выглядела бы матрица, если бы её создал Барни.
Можно поставить миллион лайков?
Дайте нолану снять новую матрицу а
Баста=Блоха по 🥚🥚 на майдане....
Раза три уже пересмотрел этот сериал. Сейчас выжидаю время, чтобы пересмотреть в очередной раз.
За Басту красиво раскрыл
Одно радует: Вася может составлять предложения лучше чем Виталик Кличко
Company of Heroes: Portrays the Americans, Germans, and British with respect, fairness, and of Heroes 2: Portrays the Soviets as bloodthirsty psychopathic monsters who love to rape and decimate.(Face palm) I do feel like Company of Heroes 2 was made by completely different people!
Молодец Евген. Спасибо
The fact that the devs portrayed the Americans, British, and Germans so fairly and with respect shows there&#39;s a huge bias towards the Soviets. Why would a game series that focuses mainly on the heroism of soldiers in the previous games do a 180 and focus on the soldiers that engaged in atrocities within the Soviet Red Army? It&#39;s incredibly aggravating and disgusting that this game which was meant to honor the memories and sacrifices of the Soviet Union was instead trashing on them. All soldiers who fought in WW2 whether they were from Japan, Italy, Germany, Soviet Union, America, Britain, France, China, and many other countries fought the best way they could and fought with determination.
Отдельное спасибо Пушному!!!
Слава богу я не смотрел этот ";фильм";...
Единственное что хорошее в этом ";новогоднем шедевре"; это мужик из третьей новеллы, игравший монаха из фильма Монах и бес, он отличный актёр и фильм тот отличный.
Как здорово что я не смотрел этот фильм , а посмотрел его тут в таком формате зачет BAD
Если показать советских людей как бескорыстных героев, то станет видно какое вокруг гав...о. А цель капитализма- создавать общество потребление.
:15 «Оригинальная музыка»
По чему снимали они, а стыдно мне? По чему когда в кадре Курицын, стыдно мне? Мне вот интересно, Александр сам то смотрит свои фильмы? Он видит что ходит наигранно? Он видит что вертит головой в поисках не естественно? Он видит что его еблет, когда он пытается изобразить интерес или крутость это кринж в полной мере?!
Пропаганда до хорошегоне доведёт.
Женя, заканчивается 2022, а мне все стыднее становится от этого дерьма......
Харлин лажает на пустом месте, видно что входное отверстие справа, а потом рыжий выходит слева. Ну возможно это не он стрелял, да.
Фуууух.... хорошо я его не посмотрел))) Спасибо Евген! (З.Ы. Евген в роли Нео... больше похож на Doctor Octopus))))
Фу, натянул сову на глобус Бред на грани шизофрении!!!Как можно сравнивать отрывок художественного фильма и пост президента? И говорить, что это одно и тоже? Как можно сравнивать официальную позицию страны с частными случаями, которые осуждаются обществом и не поддерживаются государством?
Ёлки вернулись, они снова стучатся в окна, бегите!
Будет обзор на сериал конец света?
Недавно в сотый раз пересмотрел обзор, и впервые осознал тончайший подкол с Майлзом Кенеди.. Браво, Евген!!!
Всё это очень смешно если бы не было так грустно
Лично для меня терминатор закончился во второй части. Всё что они дальше высрали только больше меня убедили в правильности моего мнения.
А если посмотреть на фильм и обзор через призму происходящих в мире событий и СВО в частности, то становится ясно, что мировое зло настолько запуталось в сценариях будущего, что сняло про это фильм.
Блядь жена спит ,а я ржу ,не могу остановиться
Принял красную
Не буду полностью смотреть, по простому , что вы русские делаете в Украине ???
Спасибо за подробный разбор жизни, становление Зои- партизанки и мучения перед смертью. Мозг закипает, как взрослые и серьезные дядьки с чинами кладут &;уй на историю героев ВОВ..
Блять Михалков просто обязан посмотреть это, но ему плевать.. очень жаль
Мне одному кажется или то что фильмы все в то время были хорошими иза ";ПРОБЛЕМ";. Типа сейчас всем дают миллиарды на фильмы а в то время давали дай бог лям и иза этого многие выкручивались и делали конфетку, а сейчас когда эра технологий всё упрощается и можно даже у себя в гараже сделать марвел войну бесконечность. Мы видим тупой перезапуск тупого говна. (если чё я знаю то что и сейчас выходят хорошие фильмы но просто у меня бомбит как моё детство насилуют подобными фильмами)
2022 hjccbz yfgkf yf erhfbye
Что за фильм на 32 минуте подскажите пожалустаааа
А что это за приколы @user...вместо псевдонима или имени автора комента??!и другие @...??
Л
То чувство когда вставки ко медиана страшнее фильма
";Пушкина Бомбило - Опять выходишь на связь мудила?"; - идеальная фраза, во все времена!
Помацай пiд матрацом
хоть до снимай, хоть после, всё равно все знают, кто победит
Прекрасный ты человек. Хоть мне и 14 лет, а не 21 год, но я все понимаю и мне даже становится смешно. Лучшего сатириста в мире не найти!
Сколько раз смотрю и всегда ржу просто спасибо)
Мать вашу, это было 7 лет назад. Вроде недавно вышел же)
Жень, сделай потом обзор на Распутина от 20th fox century, это будет весело:)))
Моя работает в детской клинике реабилитации детей с физическими отклонениями и травмами, в том числе и ДЦП. Боюсь даже показывать ей этот ужас! Как профессионал она будет злится, а как человек любящий детей она сильно расстроиться.У авторов совести нет.
Мальчик настолько имбовый что за полчаса обзвонил всех Денисов в России
ух аж вырвать захотелось как этот момент увидел блядчьвьвл
Отсылка к шаману огонь
Этот фильм говно говнянское
Обзор на все времена, никогда не надоест пересматривать....
Какая же злость берет! И с другой стороны голос разума: а что с этим можно поделать?
Сочетание твоей улыбки и этих очков очень прикольное а из-за музла я чуть не уссался от смеха :)
Ты Молодчик огонь так держать кто-то должен сказать этим ублюдка пусть нахуй идут эти продюсеры конченые мрази все засрали уроды сука.
Реально пихихикал я
сплошные манипуляции и передергивания. товарищ-то с душком-с))(
морфиус чёткий)))
Чумной доктор нервно курит в сторонке
Он похож на плюшки
Пидорасы.
Вставки от Жени офигенные !!! Спустя 5 лет многие актуальны ОЧЕНЬ!
Время показало что у невского человечности и яиц больше чем у всех его хейтеров
совершенно верно! Кино россии-говно человечества))))) факт
Александр Невский собирается снять фильм про призрака Киева. Сам маэстро сыграет Зеленского
Евген, разомнись, Александр Невский собирается снять фильм про призрака Киева. Сам маэстро сыграет Зеленского)
вставка из скайрима, пасибац
Спасибо Евгений
Всё просто. Первую часть снимали братья Вачовски - последнюю Оленихи Вачовски. Это цена трансформации!
Может быть, попробуете снять еще один ремейк ";Кавказской Пленницы";, но, уже, со знаком ";Тире ";в конце???
Чему они радуются как-будто Себастьян занял первое место в академии ну, или как оно там называлось
Сейчас особенно странно слышать про родителей , которые 74 года не бунтуют,а спокойно смотрят, как забирают их детей.
Кстати я уверен, что питекантропы и австралопитеки были адекватнее современных людишек, они друг-друга точно не гасили за эфемерный бред!
странно:1. изгои в поезде везли груз, но при этом выпрыгнули без него. видимо, им стало пофиг на груз раз у них оказался сын главы изгоев...2. на дивергента не подействовала сыворотка подчинения, однако сыворотка правды подействовала....3. интересно, а когда создавались фракции, никто не подумал, что выдавать оружие только одной из них может поставить под угрозу уничтожения остальных?
Из него актер как из гумна пуля. Он даже хуже дерева
Если вам мешают памятники, если вам мешает язык, если вам мешают праздники, если вам мешает история, если вам мешают названия городов и улиц, то это значит, что вы строите свое государство на чужой территории
Не подумайте что я придираюсь, но АджимуШкайских и, просто уже исторически сложилось, можно сказать и катакомбы но так правильнее: каменоломен.
Японцы вдохновились ей для создания Альсины Димитреску
зима 22го. У Михалкова уже должен быть сценарий Цитеделий, Предстояния -3-7 и тд. Зэки, чмобики, пленные в гостях у Золкина. Хрюша и степашка едут на фронт. Съемки вот вот начнутся
Евгений, вы играете на грани фолла
о я видал уже этого морфиуса на моя планета
НУ ТУТ ЖЕ ВИДНА КАК ОНИ КОПИРУЮТ ФИЛЬМ 13 РАЙОН ДАЖЕ ШТАНЫ ТАКИЕ ЖЕ КАК ГЛАВНОМ ГЕРОИ И НЕТ ФУТБОЛКИ НУ ДИБИЛЫ
Кто-нибудь считал сколько в этом фильме рекламных вставок?
2022 год. Я только узнала о существовании этого фильма 0_о
Термотряпка
Кожевникова-днище во всех эпостасях
Бэд в чапане - это что-то))
сегодня уже 2 года с выхода обзора!?!
Привет,был фильм человек паук,там он сражался с осьминогом и по-моему с озвучкой бэдкамедиа,там ещё немного матерных слов было,кто знает куда делся этот обзор, очень весёлый был.???
Мне кажется или тут текст Евгена-стихи?
Блин, жень, у тебя такая классная и уютная квартира. Повезло тебе
небинарненько так вышло. или вошло, хз
Шикарный обзор) Задонатил за себя и за Сашку)
оо, Серёга)
Чтож, после такого яркого ролика возьму и досмотрю Во Все Тяжкие. А то я бросил его где-то на середине второго сезона. Тогда мне показалось, что все как-то пошло по кругу.
";Никогда не забывайте, кто - настоящая угроза для мира.";Список стран, которые бомбили/атаковали США, после Второй мировой войны:Корея и Китай (1950-53)Гватемала (1954)Индонезия (1958)Куба (1959-61)Гватемала (1960)Конго (1964)Лаос (1964-73)Вьетнам (1961-73)Камбоджа (1969-70)Гватемала (1967-69)Гренада (1983)Ливан (1983,1984)Ливия (1986)Сальвадор (1980-е)Никарагуа (1980-е)Иран (1987)Панама (1989)Ирак (1991)Кувейт (1991)Сомали (1993)Босния (1994, 1995)Судан (1998)Афганистан (1998)Югославия (1999)Йемен (2002)Ирак (1991-2003)Ирак (2003-2015)Афганистан (2001-2015)Пакистан (2007-2015)Сомали (2007, 2008, 2011)Йемен (2009, 2011)Ливия (2011, 2015)Сирия (2014-2015)
Посмотрел обзор Бэда и решил-это дерьмо(сам фильм) смотреть я не буду
Хех, а ведь могли сначала показать его жестоким и расчетливым ДО принятия христианства, а потом уже как он становится светлее и мягче под воздействием ";истинной веры";, думаю все бы выиграли, но уж больно тонко получается.
А Феррума, небось, хотели с Красного Динамо списать...
Баженя не торт. Баженя остался на уровне обзоров Невского и Джанибекяна. Баженя не видит реалий войны, Баженя хочет стать всем хорошим и усидеться на двух стульях. Баженя обосран и обоссан своим же говном. Баженя сам часть росиянской пропаганды, ибо Баженя не понимает, что Невсётакадназначные Бажени привели к войне, потому что Невсётакоднозначные Овощи для пропаганды важнее даже отпетых клоунов урапатриотов, ибо Невсётакоднозначные Бажени всё схавают с неохотой, утруться и будут даже ныть про Невсётакоднозначность.
Вот честно, пока фильм не посмотрел не понял что говорил Данилка
Пересматриваю уже раз 15) всегда как первый )
На я задумался, сколько я уже здесь лет?
Я понять не могу, бэд реально попросил девушку, которая озвучивала Сару Коннор, озвучить другие версии ";Сраный терминатор...";?
Как Киану согласился в этом сниматься ?
брат за брата - зАщеку взято*
монтажоп всё запорол кароч)
Бывшей подруге зашёл этот фильм. Описала она его так: «ну… поржать можно».Или у меня юмора нет, или с ней что-то не так, не пойму??
Петров еще с танцев со звездами фашизм продвигает...Уголовное дело конечно на них никто не заведет...
Лайк за Корн
в этом фильме мой брат снимался, я потерял брата(
что за песня в начале?
это янгэ чтоли?
Сколько же потеряет мировой кинематограф с концом украины с ее сериальчиками...
Подобные российские фильмы я смотрю только в обзорах бэда
Ух,я вижу многое не влезло,можно еще 2 выпуска,так будет уже документальный и вполне критический исторический видео документ.Спасибо за скурпулезность!
у меня нет времени посмотреть видос полностью, но за отсутствие лукизма и трансфобии по отношению к сёстрам Вачовски примерно на - мое почтение Евгену. хочу надеяться что и в дальнейшем обзоре никакой ксенофобии нет, как её обычно нет и в других обзорах, но часто бывает что даже самые добрые и адекватные на первый взгляд люди её проявляют. я считаю что неважно кем и как родился человек - он может быть кем захочет, в том числе может быть хорошим режиссером вне зависимости от идентичности и зря многие проводят параллель между переходом Вачовски и падением качества их фильмов. шутку про оленя вообще не заценил. ксеногендерные персоны чаще всего имеют нейроотличность, сдвг или другие особенности которые собственно и заставляют их создавать новые социальные группы, то-есть гендеры, так как к обычным гендерам у них дисфория и я не понимаю над чем тут ржать. этим людям тяжело чаще всего, над ними издеваются всю жизнь и они сами не могут понять себя из-за того что общество диктует им свой список разрешенных социальных групп. почему бы человеку в 21 веке самому не решать кем быть? да хоть оленем, и пусть он приклеивает шерсть, живет в лесу. какая разница, он ведь тоже человек и вы должны уважать его также как и всех. эйблизм - это бесчеловечно.
Авторы этого ";Шедевра";, не расслабляйтесь ! Японцы всё старательнее пытаются переплюнуть нас в убогости анимации ! Берсерк 2016, Записки Теслы, Экс Арм... А что дальше будет ? Поднимайтесь рукожопы, поддержим отечественный продукт, сделаем его ещё говённее !!!
Уже какой раз я пересматриваю спс Бэд
Бед,війна закінчиться, а відео залишаться, і одним вибачте тут не обійдеться...
:D
te-te TEMME!!!
Евгений, приветствую!!!Земной поклон тебе за искусство!Вопрос есть.Обозри, пожалуйста тематику, в любой режиссуре, когда (в данный момент) снимая фильм закрашивают любое курение (либо сигарета, либо трубка).В наше время, когда в стране ";открыто"; существует и продвигается употребление наркотических веществ и подобного, мы стесняемся отображения никотина на экране..........Спасибо за труд.
Гойда! Он не играет гнида,он и есть гнида.
Обещаю впредь,читать комментарии все. Прежде,чем писать. А Жене респект,как всегда. Больше юмора добавляй,как в старые добрые.
Прошу прощения. Увидел,что фильм Птичий короб. Мой коммент прошу аннулировать. Ещё раз,извиняюсь.
Женя,или кто-нибудь из здесь присутствующих,ответьте! Вставка с Сандрой Буллок (Баллок,кому как нравится) ,из какого фильма??? Там,где сначала женщина головой бьётся в стекло. Я уже весь инет перешерстил. Не могу найти.
Обосрался со сценки в начале обзора, спасибо
На 2мин 50 сек звучит песня One of us - Joan Osborne, а не Cranberries
1декабря22 года ,кто последний???)
Фильм говно
Ну чтооооо сабаки не ожидали?))
На интересный вокал. Кто нибудь знает что за произведение?
Это взрыв мозга
Как же бесят те комментдрочеры, которые сейчас смотрят ролик и пишут: ";Зьнаети, а сяс не тяк смишно, руссиш швайна убийцы(( удалил бы обзор(("; Люди, вы идиоты? Хотя нет, вы ИДИОТЫ. Потому что вы ничерта не понимаете, что сейчас нет правды, события происходят прямо сейчас, в результате чего неясно, где правда, а где нет. Вы привыкли получать информацию уже сразу готовую и подтвержднённую. А это что? Вам скинут мёртвых людей с белыми повязками в Буче и вы поверите, что их убили русские? А логически подумать, не? Да и видео постановочное, очень даже. Вы меня можете кремлеботом, хотя я - не он). Я говорю по факту, потому что пусть я и против войны, но я против агульных обвинений направо и налево. Мой комментарий вам мало чего даст, многие даже не удосужатся его прочитать, конечно же, так много текста! Просто поймите меня и стройте из себя русофобского нытика.
Не приходило в голову, что это не документальное кино?
у Юли видимо биполярОчка
Бедкомидиан гений
Отличный обзор. Спасибо Евгений
Наслаждаюсь пересматривая данный обзор!
Эстонские номера на машине глав хера
Рекламбеков снимает рекламу с элементами кино. Связывая ";сюжет"; соплями...
Нашему Морфеусу моё почтение)
Генезис - лучшее что было с франшизой после второго фильма. Все остальное тупо хуже. Жаль, что дальше идею не развили.
Откуда мелодия на 34.30?
Бэд,очнись я если честно не смотрел Дозора,ни одной части
Хз у меня есть сын- но мне похуй на него!! Заебался алименты платить уже 21 год!!!!! Так что здесь Евгений не прав!!!
Бэд настолько старается, что ради обзора украл чела из Форсажа
Вот это сейчас я зачем посмотрел?? Я позже: Найс, Бэд
2022 год
Оказывается этого дуболома еще и цензурировали тут в россии, и гомофобы прохода не давали... Очередной клоун, да свалил ты и заткни ты свой рот, нет туда же, давай мать Россию костерить, лгать. Смотри, Сашок, сердце заноет, захочется домой, ты закопай его в песок Калифорнии.
Красавчик! Правдалюб! Скорее бы все прозрели!
Мдааа,а я 20 лет думал,что Ельцин мой земляк,в одном селе жили,а он оказывается хохол....ты б хоть википедию открыл бы что ли.....
Я одену последнюю сцену я чувствую сострадание бедный парень бедный мужчина
Мы любим тебя очень сильно и аудитория у которой хватает мозгов которые в здравом уме смотреть Диану шурыгину не будет точно оценит я тебе это говорила мы любим тебя нас badcomedian мы уважаем тебя очень сильно
Этот обзор поднял мне настроение, спасибо
подскажите все документалки из обзора, пожалуйста
Все новогодние фильмы в последнее время вызывают только отторжение. Напрасная трата времени. Лучше читайте тупые комиксы корейцев, гораздо интереснее
Ты мегасупер!!! Спасибо!!!!
Выигрывают владельцы яхтНарод Украины и России проигрывают …
Обзор топ‼‼‼‼
Подробно разобран бэд
Рассталась с парнем, когда он сказал, что ему нравится фильм ";Самый лучший день";..
:21 то есть 4 ноября это День Русского национализма?
Я когда бюджет Матрицы увидел....КАК!?
КЛАССС!!!
Евген красава) жги дальше!
Лилили
Bad comedian , ты знаешь , что ты - ГЕНИЙ ?
про видюху в ванной зачет
какой ";народ"; такие и фильмы.
Глумились над Саней, а сейчас понимаем что он реально луч света в темном царстве, да и порядочный мужик оказался, не людоед и не Машков. Не будет он больше фильмов на русском языке снимать, наверное. Стыдно должно быть, абсолютли.
Красиво завуалировал. Вот только есть маааааалеенькая нестыковка. Не Украина отжала земли у россии, и стрелков, который пришёл с оружием в Украину - гражданин рф. Так что, евгений, можете не стараться угодить и вашим и нашим.россия - страна террорист и всего тебе плохого.
Спустя 3 года. Путинские , пособия и полстраны рожают детей ради хлебных карточек. План правительства работает
:32 что за музыка играет? подскажите пожалуйста
почему фильм иди и смотри 1985 показывает настоящую войну ужасы войны грязь кровь и боль а фильм ЗОЯ эта как фильм иди и смотри только урезаную 3 ато 4 раза мне жалко что некоторые не знают про классику совецкой кинематографа
кто то КиШ поет
когда потерял смысл слова ВИКИНГ
Какой бред снимают... Для меня это ещё одно доказательство что церковь - зло.И война идёт зла со злом, добра на поле битвы нет...Да и сама мультипликация - дешёвая, всё угловато, эмоции героям не завезли. Персонажи уродливые...
Вот это вступление!
Помогите! Кто-нибудь знает, как зовут трек индийский, под который всë эпично? Буду признателен
Вообще-то в высказывания про мытьë сырной тарелки были вопросом, на который официантка ответила ";не знаю";. Возможно, сырную тарелку потом просто выбрасывают, но тогда логика повествования теряется...
Бляяяя, какая же помойка. И там Певцов снялся ..... блевать охота. ((((
Женя: Умерла франшиза ёлокЯ: точно!??
Какой же великолепный бред я посмотрел :D
страшные фильмы в россии... Страшные....
";Приди, Женя!";
Да вы вообще все странные люди !! Бед ты тоже , что плохого в обнуление ? И это только одна поправка , а обосрал ты все что там принималось !
Со слов про рабские условия труда и т.д.... прям то, что и происходит сейчас в наше время, только нация стерлась.
Хороший обзор на несусветную шляпу
Хороший обзор и ставлю лайк. Но смотреть на этих шизиков очень неприятно.
Песня про Невского в исполнении Жени Баженова это просто сверкающий бриллиант в окружении рубинов и изумрудов. Смеялся до слёз, а потом на второй раз поставил
Случайно увидел превьюшку этого обзора и решил оставить еще коммент за себя...
Ждём обзор на 9 елки, Женя
Я даже никогда под пытками не посмотрю эти фильмы!!! И этого мне хватило!!
Зовите меня каратель!!!!! ахахаха
Славься Сатана!!!
А от Района 13 почему не отправились Лейто и Дамьен?
Что за песня на ?
Козловский специально не снимается в хороших фильмах, что бы не спойлерить их себе сценарием
О какой историчности может идти речь, когда в реальности между Александром Беловым и Юрием Кандрашиным разница всего в 3 года, в то время как в фильме Александр ну минимум лет на 10 старше ЮрияДаже тут они все проебали во благо зрелища
Большая работа.
";Этот район сейчас называют Одессой. Им правят евреи";.HAVA NAGILA~(Себе на пересматривать)
в мультфильме ";князь владимир"; о том времени рассказано лучше чем в этом ";кинодокументе";
А-а-а-а-а, даже смотря вырезки из фильма меня перекашивает. Как можно смотреть полностью это гомно?
30 млн просмотров!!! Да, я смотрю этот обзор 1-2 раза в год, как некоторые другие у Бэда, за что спасибо ему!
пересматриваю пятый раз и постоянно это велеколепно ЕВген)
Только 2 обзора понял,что наврали даже в названии команды:";Dream Team";, это так называли сборную сша с майклом джорданом
Орнул с вставки ";секс с Толиком из Ополчения";
По поводу ловушек,вообще то она их на животных ставила,а не на людей,жрать то надо что то там.
Мне плохо..
Унижают историю
Я смотрю бэда только из за его бомбёжки
";Нельзя было делится борщём!"; - пи...раньше умной считал Захарову..
Но эта часть гораздо лучше тёмных судеб
АААААААААААА, ";ЕЛКИ 9"; С 1 ДЕКАБРЯ, НАШЕ КИНО ТОЧНО ПОТЕРЯННО
АААААААААААА, ";ЕЛКИ 9"; С 1 ДЕКАБРЯ, НАШЕ КИНО ТОЧНО ПОТЕРЯННО
АААААААААААА, ";ЕЛКИ 9"; С 1 ДЕКАБРЯ, НАШЕ КИНО ТОЧНО ПОТЕРЯННО
Плюс за свитер из Брата. Хочу себе такой)
Пискля... ужасно противный голос.
- на этой минуте я расплакался от смеха я поверить не могу что они серьезно это сняли смотрю и слезы текут, спасибо за эмоции
Когда то это был великий фильм в СССР
Самая плохая франшиза это звёздный десант 2 и 3
Как Евген впихивает себя в тот черный облегающий костюм))
Чуть не блеванула
Что за музыка на
Народ прости меня за то что я смотрел фильмы с Даней.Прости меня за то что я верил в Даню.Люди такого не простят нет не простят.
а мне кажется Даня снял этот фильм не в серьез.Он просто стебался над зрителем.И вообще он уже по нервному срыву работает
Просто оригинальный Морфеус слишком крутой для Матрицы 4, но ";новый"; тоже неплохой, мемный челик вообщем...
achividna eta samij tupoi film!
Ничего подобного про с300, по нам по городу кацапы колпашут с них, по Запорожью, здания сносят!
что это за жанр у этого фильма? cumедия
Батиков, ты конечно герой.... Прошел Огонь, воду и счастливый конец ....
Обзор на фильм набрали больше чем сам фильм ахуеть
Завжди видно що ти робиш професійну роботу. Цікаво подивитись твої коменти про теперешню русню)) Слава ЗСУ!
Всеравно не станет голливудом
пиздешь , все скетчи шедевральны
Скетч с Американским психопатом - шедевр
Шутка про самурая и катану конечно хорошая, но.. самураи ведь из Японии, а не из Китая, если я не ошибаюсь &#39;,_,
Анжела Олеговна?!
Я 77 7
Лучше голубь в зубах, чем.... А нет, это всёОбожаю пересматривать старые обзоры. Как любимое кино
Да уж много минусов ? Вы рашн пипл сами можете нос фильмы снять? лишь б поугорать
я так матрицу 3 посмтрел
не нен ен нен нен ен нене нен ен ненке нкенкен ен ненен нен ен
Долбаеб сейчас не смешно война идет чмо
Да
Логика фильма просто топ
Я думаю что и сделали лагающую вебку чисто чтобы скрыть склейки
Ахахах)))))))
Лучший фильм михалкова - жмурки))) Лучше бы вместо этого шедевра Жмурки два снял))
Давайте будем честными тут даже абсолютно ситуация как и с чем мы всё колосоном через о где Галустян играл метлика но по факту он галустяна здесь его крик и говорит робота но по факту Егор Крид не играет робота он играет в себя б**
Как музыка на называется?
Мне если честно жалко , что шварц и Эмилия Кларк снялись в этом дерьме , правда зачем?
шутка смешная , ситуация страшная
ЛАЙК ОДНОЗНАЧНО
Мне напоминает ";Веер";
Все таки в средние века было справедливее как-то. Когда феодалы воевали, они сами были на первой линии
Надо отметить, что наши СМИ лицемерят меньше. Просто потому, что у них это ни....я не получается.
От шутки про Ефремова угарал пол выпуска)))
о! мой любимый обнюханный сценарист))
2022. Все еще пересматриваю Бэда. Хотел посмотреть кино, но оно на дне. В любой стране мира оно на дне. Отыскать хороший фильм стало труднее чем.... чем всё.
Зовите меня - Каратель!
то что арни согласился...,не надо его стремать,он в своем возрасте ЗАРАБОТАЛ на всем этом говне, он всегда будет терминатором из 1-2 фильма...
-сколько раз ты пересмотрел этот обзор?-да.
- я думаю введение музыкального говна - единственная осмысленная вещь и разряда того, что алкашня готова под любое дерьмо веселится.
аха
Хрень какая. Это для России
Евреи ";заботятся"; об истории России, больше чем русские! - Библейская история, абсолютно!
другое виденье мира и Hotline Miami, прекрасно
*Лучшая вакцина
Ну и сняли кино
Сегодня на работе парни смотрели этот обзор и исходя из комментариев ";Бэд";а, мне вспомнился фильм ";Западный фронт , долгий путь домой";. Его весь я не смотрел, лишь пару эпизодов. И для себя понял, что наши только блевотную дичь стали снимать, для молодёжи с промытыми мозгами. Корейский фильм конечно не шедевр, но он угарная дичь, а не блевотная. БЭД если не сложно и будет желание, сделай обзор на этот корейский фильм 2015г. !!!
Когда танец гопаря с пивасом лучше чем в кино
Там должна быть dead embryonic seals в жоском участие
Нахуй это говно вообще сняли?
У наших режиссёров видимо мозгов не хватает создать что-то уникальное, не такое как в Америке, поэтому мы в очередной раз слизали все с американского кино, в данном случае: ";Иллюзия обмана";
Один из самых дебильных и никчемных фильмов, что я видел...но конечно. Может я и чего то не понимаю... Видя как 14-ти летние тиняры строят отбитых мафиозо ну задумаешься, что прожил жизнь не так... Меня в их возрасте даже трудовик с физруком не боялись мини в зуй не ставили...
Насчёт любви Ирины к Владимиру. Либо она после стресса сошла с ума( лыбится Владимиру постоянно, неадекватно себя ведёт). Либо она увидела во Владимире святого после того как дождь потушил огонь( что впрочем не отменяет сумашествие)
Убить бы создателей фильмов за пропаганду миньетов и других извращений!
Она сливную горловину цистерны открыла штурвалом ручного тормоза
Лайк поставил после фразы Евгения -";... музыка существует, а бога нет!"; Умничка Женя!
Я первые 15 минут вообще не понимал что происходит)) Сергей Фёдорович Бондарчук((25 сентября 1920 - 20 октября 1994) - это отец Фёдора. В 1996 году получил Оскар за фильм ";Война и Мира"; (один из четырёх советско-российских фильмов за всю историю по сей день, получивший Оскар в номинации ";Лучший фильм на иностранном языке";). А в обзоре тоже про Сергея Фёдоровича говорят, но в другом контексте. Пришлось гуглить))
Блдь какой же харламов убогий дегенерат и дно фу фу фу
Всё-таки спустя годы пересматривая этот обзор, после пересмотра такой параши как ";Дети против волшебников"; или ";Притяжение";, этот фильм не так плох, в плане, так плох что хорош. По крайней мере персонажи не вызывают полного омерзения.Если взять сценарий, немного переделать, и нормально снять, и желательно не как детский фильм, то неплохо получится.Идея, что девочка типа застряла в прошлом году, где все такое заброшенное и нет людей и животных, это по сути Лангольеры.
Мне 54, ненавижу российское кино, музыку и новости из телевизора. Лучший Е. Баженов и компания, спасибо
Дегенераты
Бэд, ты ничуть не лучше. Пиздеть за кулисами, гнобя тех, кто на сцене это одно, а когда ты сам туда выйдешь - найдется второй бэд, который будет гнобить первого за его ";ангельскую душку";. Все люди гавно, живущие ради своей выгоды, у кого-то есть совесть, у кого-то нет.
Это ещё в кинотеатре показывали??? Рыганина блядь
Каким нужно быть ебанутым, чтобы написать такой сценарий?
Отлично что я этот высер не видел и смотреть не собираюсь
и сейчас спасает одну европейскую страну от фашизма, взрывая жилые дома и убивая мирных жителей.Обзоры на русское говно, от Бэда в конце 2022ого, это что-то с чем-то. Я даже 5 дней в августе пересматривать не хочу, настолько он not aged well.
Не понимаю, как Охлобыстин стал знаменитым актером? Ни внешности, ни харизмы, какие-то несвязанные рычания.. И кому-то же нравится)
Конец 2022 года - Дети, Гарри Поттер это плохо, а все Украинцы - нацисты, повторяйте за мной!Конец 2023 года - чтобы войти в школу, нужно зигануть в специальный зигоприемник
Уже конец 22 я все ещё тут
Вот так праздник, ЁЛКИ 9 выйдут 1 декабря 2022!
@badcomedian Обзор по ссылке недоступен
Какой же маразм, а не фильм
Женя ты просто красавец!!! Невозможно, даже млн слов не опишет твой талант и твоей группы тоже. Эффекты сценарий и игра актёра великолепны!!! Браво снимаю шляпу.
Бэд красава
23.40 так на ноль же нельзя делить. Тогда уж лучше: Я тя ща на ноль помножу!
Кто из 2022?)
От души поржал
Я когда раньше смотрела обзор этого не слышала но при рассказе о кевине говорят что он ";сумасшедший"; и ";у него аутизм или что-то вроде того";Как круто у нас сценаристы пишут то аЛадно бы выбрали какую-нибудь классику вроде шизофрении но нет Аутизм!!!!! По фильму видно что вроде как они и правда хотели его аутистом показать но меня смущает что они его ещё и в псих больницу положили Зачем его санитары еще бдять держат что он людям сделает? Ну или куда он сбежит божееее
29 ноябрь 2022
Да как так то, мой лайк к этому видео, регулярно исчезает???. Каждый раз как пересматриваю по новой ставлю лайк?!!! Чë за на!?!?!
Лучше бы они НИЧЕГО не делали! Чем ЭТО
стежно придумали обосновали озвучили молодцы , фильм гав..... реально
Осталось снять два ролика про грузинскую пропаганду, два про чеченскую, один про молдавскую. Справедливости ради. Чтобы вообще никто не усомнился в действиях батюшки царя. Ну и попроси Ануара, чтобы начинал помогать собирать материал про пропаганду казахскую, лет через 10 - 15 будешь ещё такой ролик делать
Сталин эмо и Гитлер раста это прям огонь
смойте уже в унитаз этого сисястого дэбила с рожей дауна
На 25.33 ржачный диалог, ахахахаха)))
Привет из 2022, жду обзор на Ёлки 9
Глав. герой влюбился в неё с первого взгляда, серьёзно? Даже для меня, считающий, что мало некрасивых девушек, много просто неухоженных... Но рыжуха - страшная.
Ургант уебок что в жизни что тут)
Сценарист обдолбыш-
Фильм снят про козловского и его низменные идеи
Серия фильмов матрицы остаётся моей любимой,жаль что 4 часть сняли такой ,это очень грустно
Некому сказать псевдоактерам и режиссёрам чтоб не лезли туда в чем они никогда не разберутся и в чем у них нет никакого понятия, и игра у них полный -0
Есть один вопросик. Как, ну кааак вы находите отрезки из осторожно модерн в тему обзора?
Будем всё же честны: не все фильмы с Михалковым говняные.
Я хз че комментировать! Если только как отдельный фильм, а не проду смотреть!
Хорошо, что не смотрела этот фильм , это рил гавно и точка.
—Тебе не жить, Поттер! – прошипел Малфой.- Волдеморт тоже так думал, - ответил ГЕРКУЛЕС— СОВСЕМ СДУРЕЛИ- подумала я.
Справедливости ради есть такой злодей как Darkside, так что черно это то же самое
А вже й не смішно...Можна багато говорити про щось сидячи у себе на дивані,вдома,де не літають ракети над головою.Виправдовувати те чи інше...Але правда одна-саме Росія прийшла на чужу землю вбивати український народ.Підступно й лицемірно говорячи:";це не ми";.Так було в Криму,так було на Донбасі,так тепер і в інших окупованих регіонах.Можна багато говорити про верхівку країни,але її поведінку диктує народ,їх реакція та ставлення до того чи іншого рішення.Адже народ без своєї волі-це просто раби,які нічого не вирішують і нічого не мають.Ось так і народ Росії показав хто він був, є і мабуть буде...
Вот в современных россииских филмох и идёт пропоганда геев
Какое же ты чмо оказывается
Этот фильм кусочек кала ))))
А что? Очень смешная комедия! Я про ту, где жопа 90 минут пердит.
Позор позор позор этим актерам и говнокино, ни ума ни фантазии ни у позорных говноактеров и режиссера
Женя, не снимай, пожалуйста, то, в чем не разбираешься. Ты выглядишь глупо. Это я как украинец тебе пишу.
они даже спиздили музыку из капитана врунгеля
ОстанівкаФигадно
Самый лучший военный фильм по мна дак —";Das Boot";, и нет я не какой-то там предатель, это вы говн@еды.
На фильм было потрачено 100 тысяч рублей и это стоимость билетов на самолёт в Крым для всех ";актёров";
Сколько бобла вы наварилась с этого дерьма?
Угораю с Тимати
Ура ура ура ура
Таланту же много не нужно чтобы сделать стоящею вещь.Ибо он сделает её имя 10тыс в кармане ис одной декорацией
Кончаловский оправдал свою посредственность на 10баллов и чтобы доказать свою бездарность стоило потратить 90миллионов долларов
казловский никогда не был актером ... ему место в цирке
жалко змейку:(
Nahuya zdes fraza: A gde zdes russkie?tupo!
Ну хороший фильм хороший
откуда кадры, пожалуйста скажите.
Такие классные актёры (не Петров) снимаются в таком днище. Обидно(
Вот это залупа полная
Что за фильм?
Скажите, пожалуйста, в чьем исполнении здесь звучит песня Hurt на
Незлобин явно не понимал, что дети хотят :)
Фильм полностю показал суть руской армии, п.с там ещё нету русского солдата с унитазом
Вообще то,снято безобразно,танцы кривляния,бестолковые сцены ...обзор только и можно смотреть!
Обожаю обзоры Евгена,но я не понимаю и не вижу где плохие склейки и монтаж.не разбираюсь,вот если бы он показывал пример нормальных склеек и монтажа
Евгений Трошкин бы ветеран войны. За этот ремейк всех посадить надо.
Ептить...так и знал, что Измайловы инцестеры...
Мда. Обзоры все примитивнее и тупее. Даже досмотреть не получилось. Рядом с женей, наверное, форточки надо открывать.
Женя я считаю превзошёл все три части нашумевших в своё время Цайтгайстов(цикл Дух времени)
Привет из 2022 года-пиздеца, это ещё хуже 2020 - корона была лучше:(
Ахахахаха, я умчался на обзор, как тако можно снять))
Это робот заяц из мультика Ну, погоди!
Вот кстати момент который мне остался не понятным. В предыдущем фильме было видно как программа точно так же как человек выходит через телефон в реальность(да-да Смит) Почему сейчас им резко понадобились наномашины?
Евген, ты супер. Я этот обзор пять лет назад смотрел и ржал - пересматриваю и снова не в бровь, а в глаз. Спасибо тебе за все твои отсылки в обзорах, за игру образами из фильмов. Офигенно
Да...счастливый год, конечно...
Зачем это ????????????????????
Мдааа. Полная подмена содержания, классовой сущности, ценностей, которые были в советских фильмах, нынешним буржуазным кинематографом.
Сначала смотрю беткомедиан потом российское кино.
Бедкомедиан большой молодец .держись ты лучший .корупционеры будут сопротивляться.
Как же это скрепно про Индию и 6 рук!
Я бы поставил 1721 лайк
Не все так однозначно да бэд? а то что ЗСУ пиздят армию вашей прашки это тоже неоднозначно?
П
Ничё не понял. Ни один из этих фильмов я не смотрел, и не планирую.
Ну че Федор Бандарчук, как тебе нынешний призыв к толерантности который по телеку звучит каждый день..
Бедкомедиан у тебя усы что не сбриваются)) А вообще, чего тут обозревать, не видно что у нас министерство культуры до сих пор западу служит..
Отвратительное зрелище! Отвратительный фильм! Правильно простебался!
Я тот самый чел в латексе с плёткой, хочу чтобы эксгибиционист и драгдиллер поменялись ролями, всё равно нам ничего не покажут
Т.е получается этот придурок который парень главной героини в курсе что пришельцы не убивали этого Руса. У него на глазах же его случайно из пестика убил другой гопник. И он типа тупо врет, что его пришельцы убили. Т.е тут даже телевизор не причем, я так понимаю. Какой-же ублюдочный фильм.
На обоих сторонах есть люди мрази, а есть хорошие с капелькой человечности. Мы когда в 2015 году проезжали украинскую таможню, чтобы попасть домой к родным испытали все «дружелюбие» наших родных земляков, которые в один миг нас возненавидели. Выгнали с автобуса, прошерстили сумки, солдаты забрали у людей все то, что те перевозили (у мамы забрали 20к рублей, которые мы везли дедушке на проживание в деревню). При этом все люди стояли под дулом автомата, после солдаты начали унижать и заставлять петь гимн Украины. Кто ошибался - начинали стрелять в землю. На российской таможне такого зверства не было. Самое мерзкое, что в «95 квартале» подобные инциденты решили высмеять, вы можете сами вбить и посмотреть ролики на эту тему. Также есть много русских националистов ненавидящих украинцев за их нацию. Так в школе нас называли умственно отсталыми (и никто из педагогов не задумался, что дети испытали большой шок спасаясь от пуль и снарядов, потеряли всю свою семью, чтобы попасть к вам в Россию и услышать такие слова). Был очень печальный случай со мной в московской школе в 2014 году: когда летел самолет и издавал гул в небе мы с подружками интенсивно легли на землю во дворе школы, сработал рефлекс. С нас смеялись школьники, тыкали пальцем и придумывали обидные прозвища. Преподаватели смотрели с пренебрежением и усмехались. Я рада, что никто из них никогда не слышал и не знал, что такое когда в 4 утра летят истребители и сбрасывают на дома снаряды, которые разрывают в щепки соседние дома, а ты с бабушкой в самой дальней спальне сидишь в обнимку и молишься чтобы твой дом обошла эта беда. И так по несколько раз. Когда в 2 часа ночи обломки самолета летят в небе над деревней и ты видишь как небо горит фиолетово-оранжевым цветом, ты понимаешь что это не красота, а ужас и смерть. Мои знакомые аналогично получали издевательства в киевских и львовских школах, их травили за их происхождение с Донбаса. И также много было хороших добрых людей, которые просто помогали временным кровом над головой, с заботой относились, всегда поддерживали и не давали унывать. Что ты не изгой, что тебя любят уважают и ценят как личность. Я очень много боли получила с обоих сторон будучи простой луганчанкой и прекрасно знаю, что обе стороны не идеальны. Не выбирайте какую-то одну сторону - выбирайте людей с человечностью, которые с уважением отнесутся к вашей боли и судьбе.Всем мирного неба над головой и чтобы поскорее закончился этот ад, который поломал судьбы и жизни миллиона людей.
Шикарнейшеее
На мой взгляд движение вверх - просто шедевральный фильм
Крч не заморачивайтесь и там и там фашисты после 91 года. В одной стране власовцы в другой бандеровцы недобитки колабарационнистов разных территорий в Прибалтики тоже нацисты там свои колабарационнисты.
Боже видосы бэда это замкнутая петля, с 2014 я пересматриваю их, каждый месяц каждую неделю каждый день и просто не могу выбратся из этого круга
ты кончены
";войну можно начинать только если уверен что её выиграешь..."; актуально))))
Как я понял фильм не так уж и плох
А че так все на сестер накинулись?У вся дума РФ такие дырявые сёстры...
мв каком месте она рисковала ,Бтр в метре от неё ОСТАНОВИЛСЯ
Убийство кредиткой..Джон Уик, убивающий карандашом: ну да, ну да, пошёл я на хер...
Хуета полная,,,,,,,,,,,....................... Спасибо бад
меня сюда не просился ахахаха
Вот так я и посмотрел этот фильм, который никогда бы не стал смотреть
пж скажите название песни на фоне
блин я глухая, что за шутка на
Евген,на ,бабехи которые,ты же оприходовал хотя бы одну по итогу??коммон не говори,что нет
Чет попался в случайном порядке ";Город, которого нет"; Корнелюка, и про этот выпуск вспомнил)
я что то не пойму как у самоходки Шуре было 22-23 года если в 41-м году ему (По фильму тоже ) 16 летно по фотографии у самоходки ему 22-23 года? тогда когда он умер в 1945 16+4=20 не понимаю
[BadComedian] - ЗОЯ (Спасение рядового ИИСУСА)BadComedian22 млн просмотров 1 год назад
[badly] - ДЕНЬ ПОБЕДЫ телеканалов и российского кино.BadComedian5,83 млн подписчиков
Чмошник в трусах находит водопровод
Этот ремейк Такое дерьмо! Лучше эти деньги потраченные на это дно - пропили, больше толка....
";Мы инженеры, ученые или художники...";Смешная песенка. Сказочная, так сказать. На самом деле петь нужно было так - ";Мы грузчики, продавцы-консультанты или кассиры";
Самый классный гопник что я видел - Пинкман из ";Во все тяжкие";. Он и говорит и одевается и ведет себя как обычный гопяра, а не актер))
хрень какую то сняли! лишь бы все обосрать! из зависти что ил???!!!!!!
Ccbi
Z.
За 20 лет одни дерьмофильмы росийского кинематографа, если это можно назвать кино
идеально ..
Наш
Очередной маразм, каламбур, дерьмо! Миллион дизлайков
Блин что за фильм где девушка на стволе танка едет?
Пророческие слова Евгения: -";серого вещества у них должно хватать на то, что бы слюна не капала изо рта при просмотре телевизора";. Спустя 10 лет общаюсь с людьми, которые смотрят телевизор. Они отрицают очевидное, и верят сказкам пропагандистов.
Вот теперь я всё видел в этом мире....
Разве Никита Джигурда, Хирург и Никас Сафронов это не один и тот же актёр? Как Борат, Али Джи и Бруно.
Гойдааа!!!
По ";Один дома";, Маккалистером был не только Кевин, у него ещё был как раз такой братец)
Кто пришёл из-за запрета Гарри Поттера в России
так надо было огонь водой тушить)))))))))))))))
она проглотила. ты чего
галимый даун , я от тебя не ожидал
хорошо что ты по методичке путина работаешь
Отцы создателей,не успели извлечь ";стержни";. В результате появилось это дерьмо,которое окрестили фильмом.
:30 куст марихуаны прям перед камерой
А обзор на первый фильм есть ?
";Главного глазами не увидишь.Зорко одно лишь сердце"; (с). Жаль, что твоё сердце, бэд комедиан, слепое ((( Говорю искренне. Давай, швыряйся желчью в меня. Мимо главного в фильме ты уже пролетел... (((
Не лиота, а литота
Хочу подкинуть сценарий индусам, им нужно сделать ремейк на фильм кин дза дза, и снимать его в Канаде .
Да там не миллионы миров...
Ненавижу после этого фильма бренд Инкерман
Яичница с бекончиком
А с каких пор Евген показывает число подписчиков?
Про бигмопедова и елки это топ
Что за песня в конце играет ?
Пусть снимет фильм
Если бы автор не матерился-цены бы не было этим обзорам!
ЧТО ЗА ПАРАША??
C bolshoj bukvoi.
Mihalkov bidla.
Какое же это кино жестокое ГГГГГ- вно!
Ну дык... Ксерокопия с Голливуда.
В фильме есть Артурито
Часы надел и вся подготовка
ШЕДЕВР!!!!!!!!!
Смотрю в 28.11.2022. И очень круто снят ролик. Смешно.
Края крайние!
То чувство когда слово ";спецаперация"; несло немного другой характер
Мистер БАТИКОВ!!!
Евгений, низкий поклон и огромное человеческое спасибо за всё, что ты делаешь. За каждое твое слово хочется крикнуть ";ДА!";. Никогда, никогда не сомневайся и не бросай то, чем ты занимаешься!! Как жаль, что ты не можешь разносить эти помои до высера их из кинотеатров...
Ну, тут всë настолько печально, что сказать неча.... Лучше посмотрите Бумер. Да, лексика не очень, но прекрасно показывает, что будет, если вести бандитский образ жизни или гопника
Евгений в чём то прав. пускай он думает что я тут токсик в комментариях, и думает что может не отвечать , но я и не спорю (хозяин барен) . Евгений Баженов в это м обзоре хорошо символизирует из себя клоуна, пускай это может показаться не так, но оно так есть. в фильме - команда ";covenant"; носят абсолютно такие же будёновки - что показывает , что что автор надсмеевается над ними. и Евгений БАааэджатиков , повторяет это ( типа высмеевая их , он наряжается так же в будёновку -ах ха - ха -ха хххх...) , и ведёт себя примерно глуповатого колониста, обученного космонавта. - а чё? вы видели этих колонистов - космонавтов ? какой подбор? ... хотя бы второго пилота , ну который в ковбойской шляпе? он постоянно бухает, и признаётся то он отморозок. его жена тупорылая дура на всю голову, а сам он алкаш, три раза привлекался полицией, то есть сидел в кпз. угонял машину, а в день святого патрика ударил полицейскую лошадь по зубам. и этому человеку доверили самый дорогой космический корабль в истории человечества. вам это ни о чём не говорит? вы смотрите шутки и шутите, а вы не заметили? вы все , и вся эта тупая аудитория которая тут пишет, вы расходный материал! вас еб@т в вашей жизни , в вашей стране. и вы даже на столько в будёновке , что законов и приказов Путина не слышите и не читаете. кстати ваш президент путин. вы знаете*? мудачьё е@учие. вы и весь народ тут. а нуко, кто тут самый умный отзавись, и я вам покажу ALIEN , БУДЕШЬ ВСЮ ЖИЗНЬ В БУДЁНОВКЕ ХОДИТЬ. Но меня не переубедить, и я найду на любой вопрос что касается этого фильма, на любой ваш ответ. детишки) Давай, задавай вопрос , котёнок. я отвечу честно и по правде.
Gsf
Женя как хоть смотришь эту пошлятину? Ужас...
Фильм-говно. Главная героиня-неуравновешенная неженственная неадекватная давалка. Показывать любовь к такой женщине-вот позор кинематографа!
Я весь обзор думал откуда такая растяжка у бэда, точнее у Евгения Батько
Привет из ноября 2022 . Воюем с коллективным западом , у Никиты Михалкова всё хорошо
:50 ты серьезно сравниваешь призыв убивать русских детей с призывом стереть понятие украинец, которое и так искусственное, насажденное из вне и является первопричиной раздора?Любой украинец это русский, которому внушили, что он украинец.Ты не дурачок, ты черт.
10 лет назад..
теперь придется смотреть = хорошая реклама фильма - мне понравился, даже лучше трейлера
Слышь, уважаемый, этот твой, так называемый обзор, и есть самая настоящая пропаганда. Метод 60 на 40.Либо ты просто дурачок.
Горько 2 песни
Фильм неплох на самом деле, посмотреть можно!
Привет из 2022 , ноябрь Уже 9 месяцев воюем с коллективным западом. У Никиты Михалкова всё хорошо .
2022 год, смотрим.
Их стенке надо за такие деяния
я только сейчас узнал кто такой каха
А ведь Кара снял ";Завтра была война";... Что галиматья это не странно... Но режиссёр с претензией на серьёзность в общем то...
обидно за тёску, Никиту
С Владимира Жириновского поржал.
тема Ляли не раскрыта\
Прав был Гендальф...ну и говно.
В своё время в загашническом институте, который напоминает собой скорее шарагу, ( РМАТ ) мы писали пояснительные записки к проектам, где с такой же фантазией, через шизофренические размышления подвязывали актуальные темы к основному смыслу самих проектов. Мол, это всё было не просто так. Для нас это была проста игра, потому что все понимали, что а) никому это не сдалось, б) нас курировала тётка, которая периодически сама впадает в шизу, в) мы всей группой хихикали потом над нашими пафосными идеями и над тем, как мы защищаемся....Естественно все понимали, что этого бреда во взрослой жизни, в профессиональной среде быть не может .потому что речь идёт о реальных проектах и реальных деньгах.И нам казалось это не просто ";правильным";, нам казалось, что по другому ну.. не бывает, не может такого быть, как не может быть луны в виде пакмэна. А потом пошли все эти фильмы вдохновлённые чернобыльскими пожарными, фильмы вдохновлённые историей Льва Яшина, история крымского моста...Плохого кино и раньше было много. Но на фоне более менее адекватных и вменяемых фильмов, которые приплывали на экран с запада - этого ужаса было не видно. И только когда ";наши"; начали кричать во всеуслышанье про ";пропаганду мерзкого загнивающего запада"; и начали мериться сантиметрами того, чего нет - начали активно вылезать и эти вот прости боже ";фильмы"; из разряда кахи, горько, только не они.На фоне этого старый сериал ";Моя прекрасная няня"; выглядит прямо таки образовательным с точки зрения цитат классики и морали, потому что юмор и сатира обличали крысятничество, жажду наживы, порицали несерьёзность и ветреность. И вспоминали произведения прошлого, на более шутливый манер воспроизводя сцены из культовых фильмов и книг. И вот я сижу, смотрю обзор на крымский мост, который что-то там про ";добро";, про ";мировое событие"; ещё что-то там и понимаю. что взрослые дядьки в костюмах раскидываются невероятными для моего понимания деньгами, утверждая что Вратарь Галактики раскрывает тему Яшина, Зоя рассказывает о ";мужественных"; людях, героях войны....указывают имена конкретных личностей......И не улыбаются. Для них это всё серьёзно.Словно сама реальность того что происходит в их красивых с пафосным величием построенных залах - искривляется. И делает реальным пародийно-сатирический сюжет, высмеивающий пороки вышсшего общества, власти, органов по надзору за культурой.Но автора нет. И сюжет не заканчивается. И это ";смешное сквозь слёзы";, доводящее до коликов смеха своей невозможностью... вдруг оказывается реальностью. Настоящим и будущим. Грустно. Очень грустно.
Не могу это смотреть даже в качестве обзора. Так извратить и обосрать историю можно только целенаправленно.
это мой*))
Где ты был 8 лет?
А каху (не фильм), как смотрят , так и будут смотреть, люди как ели дерьмо, так и едят
А почему все говорят вот так пииммчсищммнммшлтип
, Смальков, что ты тут забыл
Дело в том, что Саркисов снимал про себя и свою семейку! Ну чего ещё от них ждать!
Спасибо Бэд за напоминание, смотрю и слезы текут ...
Фильм -откровенный мусорПыталась досмотреть его раз 5
Первый раз смотрю творчество автора,очень круто!
Ну что про детский велик в наше время уже не так смешно
что за песня скажите пожалуйста ?
если курпатов камешек поднимал чтоб ебнуть об колено как тут то это сверхестественный проеб не западу а кинематографу в целом
Спасибо за хороший ролик.
У меня когда пятёрка была, я тоже блякал при включении скорости на недожатом сцеплении.
Нихуя не понял, но очень интересно!!! У меня разрыв мозга!!!!!
чет не пойму - это высотка автоваза?
Это старый Badcomedian он не знает что его ждёт
блеааать сука это такой тупой фильм , замечания адекватные, СПАСИБО!!!
секс кукла Евгений это топ мерч
Что за музон на фоне? :32
Ты артхаус это быдло.
сильно!
Евген, нам пизда!!! Съемки второго какахи недавно закончили, они его сняли дядь ждём постпродакшн и что они высрут в очередной раз!!!
Кто знает где купить резиновую куклу с лицом Батикова?
Ох и дурень ты Евгений, ты ещё новости поразбирай
В эпилоге обзора, когда зачитываются слова матери Зои и Шуры, куда больше смысла и жизни, исторической правды и драмы, чем во всём почти двухчасовом фильме.
тут намедни елки 9 подъехали
22ой год на дворе
К сожеленью Джеймс Кэмерон не участвовал в создание этого ";фильма"; , ему похрен на серию терминатора(оно и видно) , он уже всем сказал что закончил франшизу на 2 фильме,так он тогда уже осозновал что франшизу будут доить.
Помню мне лет 10 и в клубе идёт индийский командос. И ведь смотрели и нравилось ))))
Баста вообще туебень ,антисоветская пропаганда уже заебала
3 сорт не брак
Шедеврально
Легенда
Придуманная история про Зою....
Почитайте комментарии тупоголового быдла под этим кино на ютюбеСтановится понятно насколько тупоголовый народ у нас
Ты хорош,честно
Господи, фильм настолько убогий, что даже смотреть обзор бэдкомедиана на это ничтожество - больно.(сам обзор прекрасен)Я должен был несколько заходов смотреть обзор, что бы выжить.
Оу ееее
Про Фукусиму ржачно
Это не Томас Андерсон, это Джон Уик)
это тамишивари. Правда херовый.
- вот это пластика шеи! Офигеть!
Как досмотреть 1-ю серию этого ";супер-мега"; сериала, объясните кто-нибудь? Несколько раз пытался. Засыпаю на середине всякий раз.
Мне одному кажется. что Шамиров похож на Чикатило))) Поэтому он снял такое издевательство над людьми
Я одна ничего не поняла из этого обоссаного сюжета обоссаного сиквела?! ПОЯСНИТЕЛЬНАЯ БРИГАДА ПАМАГИТИP.S. до сих пор смеюсь с ";Киркориуса";
Смотрю на эти сми и думаю в россии почти 80% безмозглых живут через ящик
Можно в окно, можно в зеркало, но самое естественное - в ...
Ага, это говно-роль Стоянова? Через несколько лет он ещё в Крымском мосту сыграет. Полный пердимонокль
Помню пришла с парнем в кино, и когда реклама перед фильмом мы впервые увидели трейлер этого шлака...Сидим, смотрим, и тут фраза в трейлере:ты из другой галактики, а мы из Чертаново....я поворачиваю медленно голову , чтобы посмотреть на моего парня и медленно произношу: пиздец...Ржал он, как конь, но сук@ такого кринжа я ещё никогда не испытывала при просмотре трейлеров...
Пока мы смотрели обзор, Евгений ходил по катакомбам ЧАЭС с Гаусс-пушкой
Бл, Бэд. Ты охеренный чувак! Тут даже ничего говорить не надо. Все шикарно!!!
Долбоебу на ,достаточно слова:»калькулятор» что бы он принял точку зрения Васи(блдь) по поводу ПР,куча &;@&;₽@@₽ поган@&;
Говорят ,что басту развели на поддержку ПР,тот кто развёл должен был его купить,но Вася простодырый дурачок и забесплатно пойдёт на поводу у более умных и прошариных
Но ведь это по секретным документам.
Пушкин бы от такого в гробу перевернулся
Красава, очень крутой обзор
Как???су..а,как???кто ????кто эти люди кому откровенно это.??нрвиться.???если отмыв бабла то все ок я понял,но если это исскуство кинематографа, то в отношении будующего совсем херовые прогнозы
Жаль, Лунгина в своё время не отправили на убой...
Эу,Тася замечательное имя
Бэд, ты делаешь нашу страну лучше
Будут "; ЁЛКИ 9 "; . Вернулись, кошмар
Мой город Херсон так тоже просто грады обрабатывают рашисткие
я за гондурас.
да как этого деда вообще в космос пустили
Аааааа так ЭТО давно готовили……..
Дуже тупі аргументи, благо багато українців більше не дивляться А хто його зараз дивляться це повідомлення для вас ВИСТАЧИТЬ ДИВИТИСЯ РУСНЮ ВИСТАЧИТЬ ЇХ ПІДТРИМУВАТИ ЯК ЩО МИ ЇХ ПРОСТИМО ТО МОЖЕ В МАЙБУТНЬОМУ ЦЕ ВЕСЬ ЖАХ ЩЕ РАЗ ПОВТОРИТИСЯ.
:24 ...Это сделало мой день
Эти голоса озвучки дубляжа - услада для моих ушей. Никита Прозоровский, Всеволод Кузнецов, Денис Беспалый. Мое почтение
Бля))
Понятно, почему это снимают, чтобы заработать, но как понять то, что люди на это идут? Лучше тысячу раз ";Мальчишник в Вегасе"; пересмотреть, или какой либо другой голливудский фильм, чем это лицезреть!
Cталин плачет на кровати Кати Клэп — я видела в этой жизни всё
Слабак
главную ГЕРОИНю играет Зоя!??? ВТФ???)
Спасибо Евгений что уберег от просмотра этого убожища... А я считал что 3 часть была отстойной...
Ностальгия.
Очень неудачная тема... Я это смотреть не буду. Извини
18.20 Писал, чтобы человеком был... а потом дети и некоторые их товарищи продали и предали все то за что.... променяв на джинсы, жвачку и кокаколу...
Тони Старк
Евген, представь, что ты - Нео. И архитектор пробегает вокруг тебя за десятую долю секунды, успевая толкнуть за это время длиннющую телегу. Ты что услышишь?))) Ты хоть слово успеешь понять?)
Досмотрев фильм до конца, признаюсь это было не просто, было ощущение, что Бондарчук вообще не знает что такое логика, мотивация и реализм
@дь, как же можно снять такоооое говнооо???! Бэд, дружище, как ты вытерпел это смотреть?
Жень, плачу
Десятый раз пересматриваю обзор, решусь спросить — а что не так с дабстепом, есть какое-то убеждение?
Монтажёп... “Я больше так не могу.» Ору!
Они забыли снять одну новеллу, как дед мороз, каждое 1-е января дарит нам праздничное повышение цен на всё, уже который год подряд! Балует нас)
у нас руссичка сказала бы, что он не бросает свою семью ради идеи, а пытается сделать лучше для нее
Какой же актёр мужик некрасивый, прям как будто бы взяли ребёнка 8–12-ти лет, и нейросеть сделала из него взрослого
Баженов ты схалтурил!
Не дадим американцам переписать историю, сделаем это сами
пилот ковент - тот что в ковбойской шляпе, бухает.признаётся что угонял машину, три раза привлекался в полицию , и на день святого патрика творил всякую дичь . а так же именно он узнаёт песню - кантри роад которую поёт почему то Элизабет Шоу. Элизабет Шоу сама англичанка, и таких песен не знает. Тенеси - пилот корабля, сам родом из техаса. Это тоже дэвид подстроил, это всё дэвид и его шуточки. главный герой фильма - Дэвид. а Элизабет Шоу из прометея , это второстепенный персонаж , вам не понять всех отсылок фильма что нам подсказывает Кемерон.
Что за трек на ?
Т, тоталитаризм
это музыка из Гравити Фолз?
Я посмотрел фильм который смотрел Дэвид в прометеи -Лоуренс Аравийский (1962) который пел песню фреда Гилберда во второй части приквела - ";ковенант"; - я человек который сорвал банк в монтекарлооооо, когда стрижёт волосы . а песня Гилберда рассказывает о мошеннике который изучил казино , как оно работает и всех обманул, сорвал джек под . потом говорит -джек под - когда узнаёт точное число спящих колонистов на корабле. это свидетельствует тому что Дэвид в лице Вейлонда , которому передалась вся власть корпорации ";Вейланд Ютани"; -сам лично вызвал этот корабль , сам подобрал экипаж, подстроил смерть капитана. он знал всех членов экипажа . их характер (что они тупые ) и всё сам спланировал. это пыл сценарий Дэвида и название корабля он тоже придумал.
А этот фильм не Сарик Андриасян снимал
Если честно оригинальная трилогия не лучше авторы понадергали идей из американских не популярных фильмов аниме и японских фильмов насадили на сюжет терминатора и добавили всяких философских разговоров пытаясь придать фильму глубины. Единственная заслуга это эффекты.
Ходить в кино обязательно с деточками
Крутой фильм
:33 здесь я не согласна с Евгением. Козловский совершенно очевидно имеет ввиду другое: как можно ставить нереальные сроки строительства объекта лишь бы уложиться к конкретной дате. Не знаю было ли нечто подобное в время строительства ЧАЭС, но в целом такая практика была и существует до сих пор. За примерами далеко ходить не надо. ";Сдайте новую школу к 1 сентября!";. А то, что тендер объявили только в марте никого не волнует. Поэтому 1 сентября торжественно разрезаем красную ленточку, а потом ещё год доделываем объект
Какое же днище всё российское кино, это просто беспросветный пиздец
Оригинал тоже не фонтан...
Сотрудник ППС мало того, что старший лейтенант, так ещё и руководит спецназом!??
Самый длинный обзор Badcomedia
Ролик посвящается нашей всеобщей пропаганде а также всем тем кто мол «благодарен Горбачеву, за то что я теперь живу в нормальной стране», верно я понимаю?
Как говорил древний философ и мыслитель, Бен Аффлек: ";Лучше б вы мне в утреннюю кашу насрали";.
Наконец-то нормальный обзор от Бэда, я ждал этого 3 года.
что за музыка на 24 минуте?
Всегда смотрю ролики Евгена.И всегда они отдельное произведение исскуства, отдельный ";фильм";.Паразитами я бы назвал тех кто пытается ";кино-мыло"; выдать за ";тротил";.А потом еще сказать, что мы ничего не понимаем.Евген на самоокупаемости, а эти без господдержки просто банкроты от кино.
Живу 28 лет на этой планете, горжусь тем что ни разу не ходил на русские говнофильмы, тупорылые морды бондарчуков, михалковых и других бездарностей только вижу тут, на этом канале!
очередное ";кино";, типо снятое по документам
Насчет Сталина и грустного пианино хорошо потролил авторов фильма))
Отправляйте их на фронт
То видео, к которому выражение нихера не понял, НО ОЧЕНЬ ИНТЕРЕСНО подходит на 100 %
Дай восьмую часть
Че за серия с баггзом банни и Гитлером
ЮСА ЮСА ЮСА ЮСА ЮСА ЮСА
кто на это согласился?
Скорей не по рокки это а по какой нибудь самоволке.
Кто из 2023?
- Ты забрал то что нужно?- Да, вон лежит магнитофон- Охрененно! Не зря в Афган съездили...Тогда это звучало смешно, сейчас уже не очень
ЖЕНЯ Ты ТРус ... Живи с этим
так тупо задуман фильм что даже на озор распространилось отсутствие интереса к просмотру. это та грань за которую всегда был риск перевалить. продолжаю смотреть только чтоб понабраться от Евгения весёлых оборотов речи)
Поток кринжа, боже мой фильм дерьмо полное, ГОСПОДИ КУДА ВСË ЛЕТИТ, я просто лицо уже разъебал фэйспалмом
Анонимный чат бот переписывайтесь скрытно только здесь@ᴀɴᴏɴɪᴍᴇᴄʀᴇᴛᴄʜᴀᴛɢɪʀʟ_ʙᴏᴛ
так этот лунгунин или как его там , какого ему что то дают делать да еще с такими деньгами ? у него же речь дцпшника он два слова связать не может - я абсолютно без рофла у нас с такой речью даже в менеджеры чела не взяли не смотря на то что вроде как опыт был не плохой, но его убитая речь просто похоронила , а тут такое .... шок , я бы такого увидев за бомжа посчитал бы который ток что набухался
Стальной алхимик ? Ты смотришь аниме ?
Ну что Бэд, в пользу Невского.
надо было с похомать флажком фрагмент из спарты вставить))))))
Какая ирония. Не до обнимались
Реально бывают вахтовеки дерутся и добаширять вагонах
а ведь некоторые и вправду думают, что это калашников
Когда обзор на фильм интереснее самого фильма. Вот что я называю успех
Ля я запутался, так он Батиков или Баженов?
Мда... почему они дают интервью не в СК? Есть же статья вроде надругательство над трупами
Ждём от российского режиссёра фильм о современной катастрофе.Авария на Саяно-Шушенской ГЭС — промышленная техногенная катастрофа, произошедшая 17 августа 2009 года. В результате аварии погибло 75 человек, оборудованию и помещениям станции нанесён серьёзный ущерб. Работа станции по производству электроэнергии была приостановлена. Последствия аварии отразились на экологической обстановке акватории, прилегающей к ГЭС, на социальной и экономической сферах региона. В результате проведённого расследования Ростехнадзора непосредственной причиной аварии было названо разрушение шпилек крепления крышки турбины гидроагрегата, вызванное дополнительными динамическими нагрузками переменного характера, которому предшествовало образование и развитие усталостных повреждений узлов крепления, что привело к срыву крышки и затоплению машинного зала станции.Как свободная рыночная экономика оптимизировала ремонтные работы на ГЭС...Можно про российскую подлодку "; Курск"; фильм снять...Опыт в съёмках аквалангистов имеется...
*гг - это обычный ссыщег по имени ИВАН....))
Гениально!
26 ноября 2022 года.Ютуб, спасибо за твои предложения!
что пиздит эта проститутка?
Девушка в лодке умерла?
Мне кажется что тема Деканьки и Кодни имеет большой потенциал
Когда много лет назад я мельком увидела трейлер, то подумала ,что фильм о сильных людях, родителях, которые поддерживали своего ребёнка, преодолевали те самые, мягко говоря, трудности. И как это дало плоды, как человек достиг определённых высот не смотря ни на что. Фильм, казалось, о любви, о силе духа и тд. Подумала- надо посмотреть.Но такого я не ожидала.
После подобных фильмов, к их создателям имеет право применять высшую меру наказания - расстрел.
Святое ! Святое, фуфлом современным бодяжат! Старые фильмы - святое! Старые фильмы -душевные!
Мне нравятся все обзоры Жени но с этим не согласен!( Шикарный сериал и не плохая комедия) Фильм сняли для аудитории сериала
:52 сзади фотка Джигурды)))) из ";Рэмбы... чото там..."; !?? а! тогда всё ясно))
Это библейская история
Я один заметил 25 кадр на ?
Сталин А4 форматта комппен басылған қағазды ұстап тұр ғой
Добрынин спился до Сват
Брэд Пит дей ме?
Бэд, да ты офигел!!! Вообще-то терминатор прекрасный пол уважает, не пытается убить Дани. А ты сексист фигов!!!!!!!
Евгению низкий поклон. Умница!
Господи... Запретите лишнехромосомным вообще обозревать франшизу терминатора. Комедиан вообще же не понимает, что несёт.
Я, наверное, не здоров.. Но вполне нормальный фильм))) С кучей бреда, но всё же)такой, трешовый боевичок, зачем стебать)
Когда клюква в проходном голливудском фильме оказалась не настолько безумной, как тот трэш что происходит в реальности
Ну и блевотина, а Курицин то на этом фоне ни чего как оказывается...
Хабенский - анти реклама для любого фильма, як...
Бэд, единственное в этом фильме совпадение более схожее на действительность - группы крови. Если не учитывать момент про то, что инопланетяне имеют все системы идентичные человеку, в том числе крови, ну и фенотип, конечно же)0)) То 2+ группа крови самая распространенная в мире, поэтому шанс того, что у неё кровь, совпадающая с инопланетянской более чем убедительный. Другой вопрос в схожести инопланетян с людьми.
Люблю Евгена
Ищу гойду
я изумлен выдержкой создателя обзора, меня хватило на 3 минуты и 55 секунд
Какими же мразями надо быть чтобы эксплуатировать ради шкурной выгоды достижения СССР (ведь со своими-то не густо) и одновременно полевать его говном. В этом вся суть этой позорной эпохи в истории нашей страны.
Жень 2 иллюминатора
да ладно, всего 131 актёр)а Викинг (2016) - 58 актёров
Еще в Генезисе стало ясно что авторы могут переписать все что угодно, такими темпами терминатора пошлют Адама и Еву убивать или Иисуса... перестаешь сопереживать героям когда все так вот переписывается и произойти может что угодно
Мы ждали продолжение с Джоном Коннором а нам дали фанфик с другими персонажами и альтернативной историей. В очередной раз харкнули в душу...
а че режисёр на войне или чишо? не понял.... украл денег и в домике?
Блин. Петров . Уебок. У него, серьезно, есть поклонниЦЫ?
а может, и вправду так задумано? Вачовски десятилетиями отбрыкивались от идеи сиквела, объясняя, объясняя, объясняя продюсерам, что получится отстой - а продюсеры все лезли и лезли... и увидев очередной чемодан бабла Вачовски подумал(а): ";Ну что ж, вы не понимаете слов - получите! Может хоть так до вас дойдёт, что НЕ НАДО БЫЛО ЭТОГО ДЕЛАТЬ!";
Это не канон терминатора, это снова какой-то фанфик...
Ой, я парень и я так испугался увидев сильную женщину (нет) просто фильм отстой. Казалось что после генезиса хуже уже не будет, но вот оно хуже!
Я надеюсь , вы понимаете , КАК же КРУТО , они себя ощущали, когда снимались в этом дерьме ?
Ридли поехал кукушкой...все просрал..он не Автор.автор сдох бы но не позволил простатит свое детище..продался
Чтобы снять «Северный ветер» (мне самому очень понравился), Литвинова сделала две непростительных вещи:1) Сняла в своём фильме дочь Эрнста, с её отвратительной игрой;2) Снялась в фильме «На Париж», в роли мамки шлюх. Хотя в жизни она сама мало, чем отличается от своей героини. Благополучно в этом году съебалась из страны, крича про мир во всём мире и ужасы России.
о привет Кир
За тупого русского таможенника (а не пограничника) персональное спасибо)))
Да, в те времена Женя был еще добрым и не желал всем всего плохого, а жаждал вскорой встречи. ))
То чувство, когда смерть Харчка(помянем) - лучше чем весь обозреваемый контент. (и кстати, сецчас под видео 12 222 комментария)))
Казань и Серго вы супер
Привет из 2022 :)
Почему это дерьмо сотворил кто-то, а стыдно мне!?
Эх Евген, ты уже как никто должен знать...ни@уя справедливости нет в этой клоунаде под названием жизнь...
Не фильм, а уродство
Изначально, в первых фильмах Фредди Крюгер не был педофилом! Стал он им только, в ремейке 2010-го года!)
Автор канала лучший комедийный разборщик недофильмов
"; Горбатая сопка Варгина "; или просто "; Горбатая сопка ";
Очень тяжелый обзор, особенно в конце... Сердце кровью обливается...Что с нами стало, если кроме денег для нас ничего больше не имеет значения.
Российское кино нужно смотреть на свой страх и риск
Что за фильм на ?
господи как можно было такую чепуху снять - у меня просто шок -
По моему скромному мнению, BadComedian, стал немного затянут
От винта ! Чуваки)))
Единстенный!! Ради которого не могу смотреть обзор! Бэд брат, всем твоим роликам накинул несколько сотен просмотров! Но этот не могу 2й раз смотрю и не могу... Мине плоха....!:)
Щ
Еще раз убеждаюсь, что НИЧЕГО не понимаю в хорошем графоне
И ещё есть пранкеры, Вован и Лексус российские. Посмотрите как дуду развели. Типо макрон звонил
пересмотрел в 22, и да ты мазахист , такое смотреть и анализировать могут только мазахисты
Слава Україні
оу.. первый встречный, прусишкин и парень кшиштовского... Евген, зови их в новые выпуски. будет смешно узнать из реакцию в 22-23))
Лучший обзор, посмеялась беззлобно и от души. Ну и фильм не блевотный)
Самый изюм в обзоре это CyberBad.. Великолепен!
Вообще, обзоры ещё больше популяризируют эти фильмы. И по факту, что сами обзоры, что фильмы, которые обозреваются это примерно одно и тоже по качеству получается, потому что БэдКэмедиан сам профан в знаниях об индустрии кино и получается очень много ";диванных рассуждений"; (достаточно посмотреть его интервью про озвучку к Киберпанку). Это равносильно тому, что кто-то говорит что ";дубляж лучше"; или ";он говно, потому что только переводчики тупые";, получается ";диванная критика"; уже потому, что нужно начинать рассуждения о вшивых прокатчиках, а потом уже ссылаться на ";персонал"; (ссылаясь на интервью, которых вагон в интернете сейчас про ";профи";) и если критикуешь на видео, тогда должен за себя отвечать и ознакомиться на приличном уровне (не по статьям из инетика и говнокурсов) с предметом суждения... Иначе получается, что блАгеры такие критикуют, но сами даже обзоры лучше не снимают на, хотя бы, техническом уровне... ИМХО!
Какой П.З.Д.Ц.!!!ПРИЧЁМ ПОЛНЫЙ!!!И это смотрят взрослые люди!!!Дебилы МЛЯ!!!!
Ето пиздец
с момента: Понятно, Конина.... чуть кишки не высрал)))) ГЕНИАЛЬНО!))) Бл
Пхпхпзпхпхпхах. Жалкая пародия
Не слишком ли игриво комментарии?
Спасибо, товарищ Бэд. Мне приходится по нраву ваша деятельность!
А есть список фильмов, ну не могу сказать, что нравятся автору/ведущему канала, а хотя он их бы терпел
Пересмотрел в 2022. Как в первый раз! Столько пасхалок
Целый час ебошит их
На эту чернуху с матюками водили школьников? С нравственной скрепной россии?
Самое грустное, что Александрова умеет играть, но застряла на одном образе...
елки девять сняли)))
Идея про русских супергероев это в принципе неплохая идея, но есть одна проблемкаDC и Marvel это большая эпоха, которая длилась не месяц и не год. У нее есть большая история, которая отстраивалась строилась на протяжении долгих лет и внедрялась столько же в общество. Люди выросли на этих персонажах, несколько поколений, для которых супергерои стали особо родными и близкими. А что решили сделать режиссеры? Просто слизать с запада за пару месяцев? Ни один герой в защитниках не прописан, нет истории, нет того, за что хотелось бы сопереживать или привязаться к персонажам. Начнем с того что у России нет опыта в съемках супегеройских фильмов и нет хоть какой либо истории связанных с ними. Уже первой ошибкой было снимать фильм не про одного а про нескольких «защитников». Далее, если вы решили таки сделать мутанта-суперпупер героя, вы хоть пропишите историю, раскройте нам персонажа, кто он такой и самое главное ОТКУДА И ПОЧЕМУ У НЕГО ИМЕННО ЭТИ СИЛЫ/СПОСОБНОСТИ! А то вышло так: «О, женщина невидимка! СПИЗДИМ! А как она ею стала забьем х*й. И так схавают!» Злодей, профессор и вся шайка Лейка базы вообще комментариям не подлежит. Все хуево! Все блять очень хуево! Идея с мишкой и с Ханом мне реально понравилась. Возможно если бы с ними хорошо поработали, то вышло что-нибудь толковое. Толку то от тех спецэффектов которыми понатыкать этот фильм, если сценарий говно. Зоя потраченные деньги. Автору добра
ммм пересматривая в 22 понял почему вакцину от ковида назвали ";спутник";
и вот из-за таких клоунов, которые снимают такой кал, появляется негативное отношение людей к вере
Мдя, сейчас ветеранов почти нет, а те, что есть, погибнут от инфаркта после этого фильма.Только вот и нынешнее поколение когда-нибудь умрет, и Бэдкомедиан и другие обзорщики, а вот люди и пропаганда будут всегда.И фильмы, где красноармеец пожимает руку командиру СС и пьет с ним в концлагере, как немцы срут с самолётов и, вообще-то, были неплохими ребятами, будут всегда.Пусть дело Бэда тоже будет всегда и киноделам-пропагандистам не удастся переубедить большинство!
А с чего автор решил, что ";ленинопад"; должен был привести к повышению благосостояния? Сарказм мимо цели.
обидно конечно, что жека оказался ватником
Очень ржачно! И, главное, ты думаешь ";а ведь я так и думала";! Я на этот канал СЕГОДНЯ подписалась - завидуйте мне! У меня всё впереди
Кевин Нэш!!! Это же КЕВИН НЭШ!!! Как так-то?!
этому всему есть обяснение это нарезка не удачных кадров которые случайно выпустили
Название агенства Z заиграло новыми красками
прослезился
шедевр
Спасибо большое.
Сильно заставляет открыть глаза на вещи, которые происходят вокруг. За глубокий анализ низкий поклон. Спасибо!
Уроки сволочизма от Михалкова.
блин жесть! На что идут наши налоги! Закрыть фонд кино!
Крч, Минкульт хочет сделать Зою Космодемьянскую ";Жанной Д&#39;Арк 20 века";. Но в том то и дело что она скорее Жанна Д&#39;Арк, а не Иисус Христос.
Если автор видео тупой то это не значит что фильм тупой
Бегущий по Невскому это было шедеврально
Жека ты красавчик)))
Да в фильме Хоттабыч 2006 года намного качественнее и интереснее показали интернет и в принципе весь этот цифровой мир, с кучей гэгов и забавной буффонады
лунгин пидарас
Жека ты лучший)))
Ну как же ахеренно это смотреть и пересматривать! спасибо,Бэд!
Во всём не до фильме меня поражает Катя, этакая бабища с лишним весом, фигура, аля гамбургерная диета, как вообще такое тело можно в фильм приглашать??? Или, все смотрели на волосы???
Да, лижу. Профессора? Ну, присылай, присылай.
Девятая рвота
И ведь в правду же сделали геймплей в Сталинграде, только в Call of duty
Смотря твой выпуск, впечатление, хочется и смеяться и плакать, но плакать больше, красавчик бед, кто здравомыслящий поймёт, отличная работа
Ну и бред...
Карл блядь, Карл Карл. Карл! Карл ёпт, Карл!!!
Так быстро летит время ,уже прошло 9 лет, а ремейк Джентльмен удачи все такое же говно. Решил посмотреть старые ролики и смотрю это видео после видео про ремейк Кавказкой пленницы, и после 5-й минуты просмотра не смог больще это терпеть и включил оригинал
это больно смотреть даже через обзор беда
Кто бы тогда знал, что Марвел возьмёт курс на этих вот ";Защитников";.
Когда курятник забился)))
Хаха это не железный крест..
Спасибо, Женя
Короче, как сказал БедКомедиан, ";в отличии от сценаристов, те ребята которые раскручивали фильм знали что такое маркетинг."; Там такой крутой трейлер был, фразы что-то типа Москва во власти пришельцев или Борьба с пришельцами или как-то так, что пошел смотреть в кинотеатр эту нашу экшн-фантастику.... и, да, из кинозала не выпускали до конца фильма.... а расчленённая корова до сих пор снится и спрашивает ";За что?";. Я ей задаю такой же вопрос. Так и беседуем всю ночь.
Долбаебский фильм
Даже обзор смотреть больно. Представляю как было хреново тем кто в кино на это пошёл. Смотреть 75% на синие рожи и сранину
а вот об этом фильмы, с первого фильма не смогли создать нормальную идею но ее схавали и они решили продолжить делать бред. это нежелания что то сделать обусловлино тем что им похуй денюжка капнула сним очередное говно. люди они ебнутые хавают говно и говорят что бы им еще засунули говна да побольше. стройте свое мышления небудьте ведомыми . расуждайте где есть хоть какой то смысл, а где его отсуствие... живити мирно не забивайте голову.и да на ошибки мне обсолютно похуй кто блять можеь меня заставить писать как хочу так и пишу мнееее похуййй мне просто поебать . пошли все нахуй
В начальных кадрах родной мост через Иртыш в г.Семей, бывший Семипалатинск в КЗ...Неплохо
Годы идут, а я все пересматриваю :-)
хочу поспорить, и правда молодое поколения хочет другой жизни, они не видиле чего пережили родители а рассказы об прошлом всего лишь рассказы о прошлом мы это непрожили но и новый режим нас неустраивает... мы недолжны жить прошлым, а нам его только и вбивают в школе, поколения которое вырасло в СССР С ЭТИМИ ДОВЫДАМИ раньше было лучше и тп нам настолько засрали голову этим что эта фраза останется с нами надолго. и похоже будет так постоянно так как человек хочет воли. кто нам навязал деньги работу почему мы должны вобще выполнять чьи то устои. жить по моральным прицепам других. я хочу воли какой она бы не была . почему мы живем всю жизнь под чею то властью...надеюсь донес мысль
птичку жалко...
ПРОМИТЭЙ не обсерайте я в 3Д посмотрел . прикольно ......хочу позырить в 4 или5 Д =)
Индийские блокбасторы не так к смеху приводят ,как эти защеканцы
Ты сука и правда бедкомедиан
Пересмотрел в очередной раз все выпуски бэда. Этот все-таки лучший. Юмор, приглашённые знаменитости, монтаж. Это прям совершенство. На Новый год лучше всяких постироний судьбы
Бюджет фильма в 2 раза меньше кассовых сборов. Потратили 5 млн, заработали 10 млн. долларов.
А эти люди у которых брали интервью тв каналы с какой планеты? Просто они не очень то похожи на персонажей из данного фильма.
Были Вачёвски, стали в Очковски..
Скутеры
И правда утерли нос Голливуду. Который только и мечтает о том, чтобы и их фильмы окупались до выхода в прокат.
привет из прошлого я з 2022
Бэд шутит про человека без рук без ног. Но мне недавно попался ролик про девочку примерно такой-же конфигурации и она была вполне функциональна. Думаю мусор бы смогла вынести. И на удивление позитивна.
Ты ули,я тя вспомнил карамба тв сук разрывая время и пространство вытекая в квантовый пердашлёп,епать косить это ты вот так вот))вот так вот_-)) .Хотел на Вы но увы,потому что это ты и я и симфония моя.Этж много лет,там ещё тупые телефоны были с клавой,а ты такой там самый прикольный был перец,там же ещё бабы с мёдом и им хреново..,это Гоблин тебя напомнил мне и тупой рекомендейшен буб ю.
Только дошли руки до ролика! Боже это так круто)) Смотрел кино в кинотеатре, перед этим вообще никакую инфу по фильму не читал/смотрел. Дерьмо, моему разочарованию не было предела когда я увидел нового агента Смита =((( а так хотелось услышать ";Я Смит, Агент Смит"; в той божественной озвучке что была в трилогии!
Кста на что это пародия
Ьлять если женька станет кинокритиком реальным а не в ютубе Российский кинематограф взлетит просто до небес ! Помяните мое слово !
Какая ж максимально мерзкая эта Ольга Зуева и типа с «Омериканским» акцентом или что она там пыталась изобразить
Обзор на Монастырь будет? Лайкните, чтобы Евген увидел.
просто oxyeть сколько лайков
а почему длина набедренных повязок разная? Повязка длиннее - с двумя девахами)
Сейчас в мире, тоже временные трудностиНадеюсь
у фильмеца этого рейтинг 13+, и в прошлом году мы всем классом пошли на него, нам то как-то побоку но оторванная выстрелом пушки голова выглядит странно
Непосредственно горький поезд против бабушки гитлера и неидеальных друзей, или ёлочная ирония газгольдера: взломать 50 оттенков мантикоры
Привет из ноября 2022
Вставка из КС, никнейм Кэт, это замечательно))
Это самый тупой фильм который я смотрел. Но обзор Жени, сделал из него смотрибельное шоу
Пересматриваю второй раз и снова ржу как конь
Антон Зайцев?
а да я фильм не смотрел мне обзора сголовой
ну как , что сказать...мне нечегоо фильме конечно не о обзоре.всего плохого!
О чём правда?
кто знает название песни из мема?
Про ";наукой доказано"; меня очень выбесило. Как же меня бесит это приплетание словосочетания учёные доказали, наукой доказано. И ведь люди после этих слов зачастую верят в эту херню
Белогвардейцы и их идейные последователи - власовцы, под власовским флагом ничего другого снимать не могут. Они у власти с 1991 года и ни одного достойного произведения искусства не создано за это время.
О, смита заменили на чувака, который играл короля в Гамильтоне)
Все нормальные подростки (на которых рассчитано ЭТО БЛЯТЬ) понимают что это как минимум аморально, упорото и вообще херня. Зашто мне такие муки
Поспорили как-то два мудака про пенсионный возраст, оба ни работают и налоги не платят
Даже боарт на этом фоне смотрится как-то оригинально
Кива шедевр....
Я может опоздал, только сегодня афишу видел. На ёлки 9 будет ведь обзор?
А че так много просмотров и так мало лайков? Должно быть 1 к 1
Это пиздец
Ты классный!!! Супер!!! Душевный! Настоящий!
Бэд: Что может быть тупее?! Все:Скутеры!
И это гавно за бюджет?
Бляяя если Гайдай воскресит увидит это хуйню блин он умрет ещё раз от страдани
эх, Ярик...
Господи, сколько шатателей режима в комменты понабежало, убожество
Привет 2017-й год, я хочу обратно(
Синдром Кристен Стюарт
Не Эбола, но всё же, ты просил, держи!!! Всегда любящая тебя вселенная!!!)
P.S.Жень,если ты отследить тенденцию,то обратишь внимание,что Лукьяненко,так же как и Перумов на данный момент исписались и превратились просто в коммерсантов
вагина головый
Кароч фильм не хуй смотреть
17.00 сперва не понял. потом как заржал с заставки xD
ЧБУ Высмеяли, зачем?(
Эх, не играл ты в кукольные домики, Женечка...Делайте что хотите, а этот обзор мне показался ";Обзором бРошенной игрушкИ"; или СолЁным моРем неВИдимых слёЗ.........
Благодаря этому обзору, посмотрел всю трилогию! )))Раньше, знал только первый фильм...
Да уж... уровень спецэффектов...50е годы, когда динозавриков лепили из пластилина.....
под СВИНЕЦ
Это дорожка ведёт из фонда кино Назад фонд кино
Этот комментарий создан ради того, что бы поддержать автора топового контента
Что за песня на ?
Мля, орал весь выпускЖень, огромнейшее спасибо. самый топовый момент
Прошло уже 11. А мне интересно
О ебать отсылка на дарк мисию
Судя по ии врагов - Вачовски they сняли экранизацию Колды.
Даамагаааров! Сколько раз я услышал это)))
еба фильм дно, ахахахааха. Мне плакать хочется
Дал себе обещание, что лет так 15-20 и я ещё раз его пересмотрю
Крымский мост земля Тюрков и Украинцев Армиянских долбоебов в тюрьму за тюркофобию
Зачем всё это разжигать, нам в телевизоре втюхивают всякую чушь, что там на Украине что у нас в России. Все же мы Славяне. Зачем это всё. Я сам вообще родом из Татар но родился и вырос я в Бурятии дак кто я русский, что нам всем делить?
Так вот откуда оригинал этого момента
Крым татарская кримчякская и украинская земля блэт! Азербайджан за Украину и ещё кримчяки и крымские татары тюрки .Типичный националист тюркаман да я такой
Как приятно было увидеть Антона Зайцева! Раньше так любил его программы, а тут совсем уж все забылось на фоне всех событий. Теперь есть чьи программы посмотреть после обзора Бэда! :D
Новости для настоящих патриотов России и УкраиныПредставители Украины и России обсудили в ОАЭ обмен военнопленными и разблокирование экспорта российского аммиака через аммиакопровод на Одессу, сообщает Reuters.АТО СВО никак не влияет на бизнес элит Кто бы мог подумать ,свЯщенная же война …
После обзора я полностью убедился в правильности названия ролика
Министерство Халтуры как всегда в своём репертуаре.
А муха тоже вертолётМеня вынесло Спасибо, Евген, ты несёшь людям радость.Хотя всё остальное совершенно не смешно
я из 2022 24ноября
Обзор в лучших традициях! СпасибоИ песня Елизарова зашла))
Все верно в конце сказал. Если бухаешь, это не значит что имеешь право превращаться в гребаное животное. Таких реально надо забивать до полусмерти, чтобы в будущем не повадно было.
Брєд. Ще рік тому не пропускала жодного відео, відписалась в березні. Але цей маразм привернув мою увагу. Як же комфортно і удобно Жені говорити, що я за мир, що прості рускі ні в чому не винні. Дуже вміло Женя вміє перекручувати факти і подавати інформацію вирвану з контексту. Пишу коментар для українців, які досі вірять в харошіх рускіх. Я теж сиділа на цьому гачку. Захоплювалась Бедкомедіан, слухала Дудя, сміялась з жартів ЧБД і лайкала Івлєєву. Тепер соромно. Шкода, що усвідомлення цього прийшло тільки після початку повномаштабної ВІЙНИ. Ми з вами різні і братами ніколи не були і не будемо.
:30 Растет куст шмали прямо на переднем плане ;D
Я смотрел фильм и скажу честно фильм огонь! Авторам большой респект.
Курицын конечно та ещё гнида, но нужно заставить его снять ещё один киновысер на радость всем
Это анксунамун там мелькает?
:31 - я орал на весь дом
Как год прошёл с момента выхода обзора? Буд-то вчера смотрел...
Возможно погиб как режиссёр
Только сегодня понял, что фильм про то, что национализм это очень плохо. Юля это типичная русская Наташа, инопланетянин - ахмет, корабль собой олицетворяет совокупность всех ахмедов приехавших в русские города, гопники - русские националисты, даже их пропагандистские ролики выглядят как аналогичные ролики от скинов из фильма Россия 88. Ну а дальше накладываем на события фильма прообразы персонажей из жизни и понимаем, что хотел сказать автор
Спустя год я понял откуда взялись имена Бело и Черно.За основу взята славянская мифология с богом добра и света Белобогом и его противоположностью Чернобогом,богом тьмы и зла.Кстати,в фильме Бело довольно похож на свой славянский оригинал
Смотрю в 10й раз, и всегда загадка - что за цифры... :-) Хорошо когда память слабовата.
Если он робот, почему у него идёт кровь из носа? Ок, может это что-то типо охлаждающей жидкости подкрашенной или что там у роботов. Но тогда почему, когда ему челюсть сносят ни одной капельки нет?Если она складской работник и просто была вынуждена продать бракованного робота сама, то почему после продажи она опять кого-то продаёт?
Сашко Билый-Безруков Хуета полная
Бюджет 260млн. Сборы 241млн. Дальше фраза «терминатор собрал половину суммы, чтобы выйти в ноль». Получается =130. 130=241….
Фильм неплохой.... ПОТОМУ ЧТО ЭТО МАТРИЦ, ВСЁ ЭТО ПРОГРАМА!!!!
2022.Лучшее что можно смотреть-обзоры Жени
Фильм снят за 20000 рублей
Обзор всегда интересней самого фильма
Про Козий и Бажбаний ничего не слышала, а вот Бэдкомедий и Козловский есть. Из Козловския, кстати, пыль делают для придания крутости
Женя извини я это говно даже в шутливой форме не досмотрел..........
Фух, как же хорошо, это дерьмо я тоже не соблазнился посмотреть
9 лет назад...
что характерно, они пролюбили мораль ради шутки в стиле ";ты думал, что он оскорбит Каху, а нет! ";
Так что кроме как свои могут придумать самую тупую клюкву.
Ну вообще то клюкву на западе&#39; придумали советские диссиденты.
у бабы парик ну и кино пи.....ц
херня
А я этот фильм смотрела, ещё не подозревая, что увижу. Во-первых, Петров очень криминально пытается растлить малолетку, во-вторых ейная бабка, приехавшая присмотреть за внучкой, получившей ЧМТ и потерявшей одноклассницу, внезапно хочет наделать сэлфи позабористей, а не утешать внучку. Ну и сцена с блинами и горчицей - прям верх любви и гостеприимства. Сволочи, одно слово. Это такой современный тренд в кино, в литературе, когда тебе типа историю нормальных людей рассказывают, а они все мрази. Но автор уверен, что они хорошие. Один плюс: после этого сволочизма, чтобы очистить мозг, я смотрела фильм ";Прибытие"; и он был бесподобен.
Шёл 22 год, и эти фильмы кажутся не такими уж мерзкими, как некоторые, выходившие намного позже. Дальше только хуже
Повезло тебе, дружок! Зачётно:-)
Бэд теперь Эрен из Атаки Титанов
сжечь тогда - когда она в нём НЕ! спала))) вот тут я обоссался жоска)))))))))))
миллион руппи...эмм а в баксах это типо сколько..? ...2? ...3?))
Вышел фильм Ёлки 9 вот где посмеёмся Женя готовь обзор
Надо было взять фильм Саши Невского и всё бы получилось и Матрица и промокашка
Женя а ведь с этого обзора мне стало интересно посмотреть остальные)
Если вы маньяк У вас есть фотоаппарат запросить у фонда кино денег на фильм
Как хорошо, что я не смотрел этот замечательный фильм. Соболезную Бэду, он такие фильмы смотрел очень много. Привет из будущего
полная чушь
Какой-то бюджетный бегущий в лабиринте
На 5-20 это звук из игры Serious Sam? Когда на тебя бегут челы с бомбамы?
Документы секретные найденные Никитой на лавочке
Ахахах, Дебошир, ахахах
И посмеялся и нашел повод ";Место встречи изменить нельзя"; пересмотреть, вин-вин
Я один заметил что в фильме реально приклеены обои из леруа,после долгого кастинга??
Благодарю автора за данное видео. Довольно познавательно и заставляет задуматься над многими аспектами современных тенденций. Спасибо автор!
феномен евгения баженова, это феномен христа который сам идет на распятие чтобы искупить грехи человечества
Давно смотрела разбор это кина от Клима Жукова. Говорил, что говно сплошное. Но там нарезки из кадров мало было. А здесь гляжу - ну и впрямь говно говном!
eto pro vashu rashu
Да рептилойды существуют и живут он в госдуде и Кремле !
первый скетч, а до чего пророческий
Бля как же остановить мой ор
Ай факинг югу Джок про эгнлич язык. Я нихера не смайл. . Я учу энглиш всего два месяца. Ноу быть диз такой битч.
Кадулин вещает в будущее, в наше сегодня
Ну ладно, момент со Светлаковым угарный пхахах
Может кто-то писал,но корреспондент Россия 1 который про фильмы вещает,во многих обзорах,это же мальчик-обезьянка из ";Джуманджи";
Государство и здесь спонсировало тех, кого сейчас низзя вспоминать, только если плохим словом, ведь они же ";предатели родины";! Ох уж эти ебланы путинские, сперва откормили иуд, а теперь себя же в рот ебут
Фильм получился какой-то глупый и неинтересный, и Женин обзор мне не зашёл, неинтересно смеяться, над скучным фильмом
Женя, зацени фильм «Дикая», уверен большего дерьма ты не видал
да , Михалков , -- ,, посеял ветер ,, ...
Тварь ты хорошая. Очень хочу с тобой в жизни встретиться и просто посмотреть в глаза, пожав руку. Врядли это произойдет, но чем черт не шутит. Спасибо за твое творчество!
возможно это лучшая шутка за весь обзор
Молодец, Женя, размазал этих недоделанных
Про Легасова не слово
Смотрю сейчас, и смешно и страшно
я думал Нагиев упал ниже плинтуса...я глубоко ошибался....очередной шедевр падения тупого актера
надо было назвать -- ЖАРИЩЩА ...
";За видео с вечным огнём ещё найдут и заставят извиняться"; - мелькнуло у меня в этот момент. А потом так ";ну хз чесслово";.
Где найти обзор &#39;&#39;Прометей&#39;&#39; от badcomedian?
Господи! Они тут жить собираются)))))
Скоро ты заслужишь иногента и поедешь на уркаину
Ждем обзор на елки 9
Забили головы гавном простым людям ,плохой ты лучший брат .
Бля, бэд, ты чего! Это не продолжение, это метакоментарий тем, кто хочет продолжение. Фильм улёт, обзору дизлайк
Случайно набрела на обзор, который никогда не видела) приятно
Почему Россия это сучий потрох В Огне?пха
да гонит он,нормальный фильм.
Подача и концентрация эмоций вкупе с визуалом бомбическая.На самом деле это тяжкий труд, что на минуту времени было столько отыгрыша и юмора
я просто посмотрел интро обзора и проорался как не в себя!!! это шедевральное интро
Почему бэд только и умеет что хейтить фильмы? Казалось бы, наш ПЕРВЫЙ, масштабный проект с огромным финансированием. Но нет, и тут нужно все обосрать, а в конце видео привести в пример министерству образования англоязычные киностудии. Коли ему так все нравится англоязычное, может, в Америку уедет?
Женя как ты это смотришь? Меня чуть не стошнило...
";Китаец - Александр Цой"; он,который вообще то кореец
грустно что при живых очевидцах снимают такую дрянь. я уверен что есть отчёты доклады из которых уже можно снять хороший фильм. но сейчас ещё есть участники этого события возьмите интервью узнайте как что было. с такими возможностями, делать такой кал.
обзор Жени в 100 раз лучше чем этот говно фильм
В комменты к этому обзору можно как в цирк ходить. Всем советую.
Мда ПРОСТО ПИЗДЕЦ !
доказательство что с возрастом лишь тупеют. Ну или хотя бы идеи о ";полосах"; и взлетах и падениях в жизни.Ps - скетчи збс
Документально, мы с Токаевым всю ночь ржали в нашей юрте и пили кумыс , только вопрос почему казах это араб ?
Пиздец долбаносы
Вот умничка) Спасибо, было весело четко)
Даже в фильме 1993 года Сталинград, снятый со стороны немцев, большее уважение к советским воинам, именно ВОИНАМ. А не этому подобию сопливых школьников. Даже обзоре плеваться хотелось, естественно не от вставок с Женей, а от вставок с фильмом. И ведь это кто-то смотрел, и кто-то даже оценил. Бог тут я вновь не поможет
Я правильно поняла что они школу с детьми заминировали ?!
Эх Женька Женька ,имя твоего канала теперь вокруг нас))
Если кому-то будет интересно, то: В белой комнате обводки на одежде и пальцах - это из-за кривого кеинга. То ,что в том кадре у синего морфиуса пальцы острые - туда же. Криво прокеили моушн блюр и маскировали также.
А всегда так насмотревшись американских хуйня фильмов копируют.
сосиЖёпУ Софи... (и музочка)*
Спасибо что посмотрел эту шляпу...Принял удар на себя!Как в такой шляпе Нагиев и Пучков согласились сняться...Ладно шляхтер,он еб...лан,на тренерстве героев денег не заработаешь,а тут 500 рублей как никак...За такое кино,надо в психушку закрывать...
Фильм два с минусом а обзор на 5 с плюсом.
Интересно, сколько дизлайков у данного видео? У аналогичных, где 13млн просмотров: ";На Париж"; - 921 тысяча лайков это на 60% выше чем тут; ";Миллиард"; - 746 тысяч лайков, это на 30% выше чем тут. А тут всего 0.5 миллиона лайков и 13.1 млн просмотров. Хммм... Подозрительно!
";Без лица"; фильм классный.
Благо можно не калеча психику фильмом, убедится в его убогости через твой обзор . Спасибо за проделанный труд!
Интересно, что многие режиссёров подобного высера от фонда кинл выглядят как конченные алкаши и наркоманы
Смерть нацизму.
Владимир Вольфович всё сделал .
Если вам мешают памятники, если вам мешает язык, если вам мешают праздники, если вам мешает история, если вам мешают названия городов и улиц, то это значит, что вы строите свое государство на чужой территории
А почему у Морфеуса планшет кверху ногами?
После Безрукова и Машкова профессия проститутки является святым занятием.
OK
11 лет спустя Жека всё так же хорош!!!
В каждом городе есть ";миг-15";, именно на котором летал Гагарин ))))
23 ноября 2022 года. Тут пытаются запретить Гарри Поттера. Решила пересмотреть ролик шестилетней давности…
Україна
Весь фильм это меседж для тупоголовых родителей которые РЕАЛЬНО ДОЛЖНЫ НОРМАЛЬНО ВОСПИТЫВАТЬ СВОЕ ПОТОМСТВО
Даже без разбора беткомедиана, всем ясно что это гавно
Ты садист? Я дивергент. Каждый раз выносит
Вартандеру привет
фильм про гагарина топ
анимации от школьников, сделанные на коленке, выглядят лучше, чем эта ерунда из разряда «подставить картинку с конвульсиями на пикчу по запросу ";школа фото изнутри";».
Бестыдно мало просмотров для такого офигенного материала. Иэх, другим люди заняты
Пародия
нуши кроме хуяты ни че снимать не могут
Спец.лагерь, что ли? ГУЛАГ?
";Судя по фотографии он в 30 секундах от Марса"; ) просто отлично ) спасибо Евгению и команде.
Евгений, а во сколько обошлось доехать до заброшки?
2022......курицин рулит
";Только не они"; - это фильм?! Его насмотрели на миллион долларов?!
Самолёт до Долбоёбска))) все по секретным документам!
спасибо большое за рекомендацию ";а в душе я танцую";, хороший фильм, слезовыжимательный, не то что это говно.
Фамилии на Руси просто так не раздовали.....Одним словом...КУРИЦИН....
мощно все по-делу. правильный взгляд на вещи и моральность современности
Топ!
Бэд, не пересмотрел ли ты еще своё мнение о фильмах Михалкова в связи с происходящими в реале событиями? Все таки и зеки на фронте есть, и бухие командиры присутствуют, и экипировка на уровне черенков и заградительных кроватей) Может секретные документы это и не вымысел вовсе?))
жаль женя что ты решил лизнуть всем так и не разобравшись до конца в вопросе!
Пучков ещё выпендриваться ходит...а снимался в таком дерьме...
Блин... Я только сейчас узнал откуда мем (Ладно прощаю).
- Михаил Боярский, здравствуйте- Добрый день. вы принесли мне сценарий нового фильма?- Да, готовьте миску, осторожно не пролейте только.- звук поноса
Один важный вопрос, нахер мексиканку надо убивать с Конором ясно всё было, а тут?
детиктивъ mr. курицо-orlofe... ";ксажоленийу у нас йесть вапросы..";
Обзор очень классный, но можешь пожалуйста делать обзор не о политике прошу, ведь война уже не даёт покоя.
Ржу, немогу
Да,....
50.37 на самом деле немец был торето и не убил брата.
Не знала, что бренд ";Армия России"; был популярен ещё в советское время (опять к вопросу о том, что в этом фильме хрен пойми какое время показано) Я всё ждала, когда же появится русский солдат в шапке ушанке, валенках, с балалайкой и пьяный, как в фильме Армагеддон
Т-34 это первое гачи
НАСКОЛЬКО ДЕРЬМОВА ИГРАЮТ ГЛАВНЫЕ ГЕРОЙ ФИЛЬМА ПРОСТА КАПЕЦ ПОХОДУ ВСЕ БАБКИ С ПРОКАТА ЗАБРАЛ БОНДАРЧУК А АКТЕРЫ НЕ ПРОЧЛИ ВСЕ ВАЖНОЕ МЕЛКИМ ШРИФТОМ
Как можно снять такое кино с бюджетом 21 миллионов долларов? На вид максимум 5 млн долларов.
Блять это ещё стиралок не было в Афгане
Сердце Пармы! Сделайте обзор
Таких ужасных ";гениальных"; высосаных из скудо умственного органа или другого какого, фильмов,,.... смотрел мало.
козловский это отдельная история! жду коменты чаща!
Да всё извращают к сожалению. Обзор пересмотрел ещё раз. А в голове играет пару песен. Не спеши точить ножи, скажи зачем тебе война? Я так люблю свою страну и ненавижу Государство...
ублюдки. над такой темой юродствовать. помните закон бумеранга
Как всегда - отличная работа. Спасибо, Жень
";Дубинского засунули в тюрьму, потому что действующий президент боится что тот победит на выборах. Это точно Россия?"; прошло 10 лет и этот вопрос уже не звучит так удивлённо, как он звучал тогда. Особенно для человека по имени Алексей из колонии строгого режима ИК-6 в посёлке Мелехово Владимирской области.
Тот момент когда фамилия актёра соответствует его натуре.
Какая сильная концовка... до слез.. Как я обожаю всех этих актеров в Советском кино))
За чье отечество там награждали?
какая интересная аналогия с 2022 получается
Вот только этот д0дик забывает что украинская ";пропаганда"; создана для поддержания духа для борьбы с оккупантом который пришел на нашу землю, а пропаганда паРашки создана чтоьы оправдывать убийство мирных граждан и захват не ваши территорий! Вот и вся разница
Единственное что я могу похвалить в этом фильме это: танк, музыка
Клоны его срисованы с солдат игры Прототип. Больше похоже.
Охренеть, вот отсылка на Йозефа Менгеле на была для меня жёсткая я аж вспомнил многие ужасы которые он творил, но для фильма я скажу что символичная. Тот падла то же по заслугам не получил, дожил до старости я бы сказал спокойно и умер в Бразилии вроде, он как из Германии сбежал, пару раз страну менял, а после и имя.
19 миллионов просмотров)))Жаль, нет списка фильмов или сериалов, которые цитирует Евгений в обзоре.
Такая примитивная попытка сказать, что так всё неоднозначно. Все эти фильмы в Украине никто не знает, а тем более не смотрел, про российские не знаю. Какая бы пропаганда не была, есть факт: Россия оккупировала территории Украины, которые сама признала ранее. Под каким предлогом, что там в Украине произошло значения нет, а есть факт. Украинцы защищают свой дом, свою страну; россияне захватывают чужой дом, чужую страну. Плохо это или хорошо решать сторонам конфликта, это моральные вопросы, на которые так любят ссылаться большинство и с той и с той стороны. А вот подобное творчество только кормит этих людей.
Как пердаки ватокомунякам рвет то)) дилды то херово воевали)))
";потому что не может политика так убивать людей"; эпичная фраза от пиманова...
Какой безруков ущербный.
Спустя 5 лет режиссёр не снял вторую часть этого говнофильма ,и хрен кто помнит этот говнофильм если бы не обзор Бэда.
У НЕВСКОГОМ ВЫШЕЛ НОВЫЙ ФИЛЬМ!!!!!!
Во второй сказке есть отличный момент - мать с явно не модельным весом поругалась с мужем, и пошла есть мороженное. Держу пари, на следующий день она будет жаловаться подругам, что уже кучу упражнений перепробовала, но генетика у нее такая, ширококостная
Когда чел так плох в актёрстве, может, он найдёт себя в вахтёрстве??? ;)
Ок
Это реклама Дэмогарова ,супер
Мда обзор фильма интересние самого фильма и смешнее.Мое мнение суслик орет.Привет из 2022 отлично встретили 2020 аж полугарячий конфликт начался понятно с кем.
гггггггггггггггггггггггггггггггггггг
Я не смотрел этот фильм и понял что правильно
";Иван ВасильЭВОвич меняет проФсисю";
Спасибо Евгений, за твой нелёгкий труд в просвещении нас не внимательных и несознательных! Мне стыдно за такие фильмы, позор Министерству культуры, всё говорит о деградации и попытке отупления, снижения морально-волевых качеств народа при прямом участии так называемых народных артистов....Которые поставили во главу угла служение идолу, позорище и всеобщее презрение, во всех возможных источниках!Стыд и позор, всем кто допустил! Береги себя и никогда не молчи, если что, вместе мы сила!С приветом из Казахстана! ))
То чувство когда на ютубе нечего посмотреть и ждёшь новогодний выпуск бэда пересматривая старые
Моя любимая франшиза , а ну и бэд конечно
Шутки шутками, а Шведова действительно задело не за хуй собачий(Быков, спаси)
ЗАбейте это типичная женщина которая думает что всё знает о пацанской жизни если она где то во дворах там почмокивала
Ты пропагандист Евгений.
Еле успел посмотреть этот ролик спустя год.
прошло 7 лет, и я знаю ответ - эта проходка космонавтов на фоне поля была в фильме ";Москва-Кассиопея";.
Хэй!!! Что ты имеешь против йоты?!?
Евген-на высоте! А Матрица - схлопывается! Всем удачи!
Решил пересмотреть этот прекрасный обзор и вот, что я скажу. Шутки в фильме реально годные
2022: охуел в очередной раз, теперь с новой стороны
Мультфильм оказался пророческим во многом. Пропаганда, разжигание ненависти, шовинизм и ксенофобия - все оказалось не случайно.Но главное - как его рисовали, так теперь и воюют, так как тоже весь бюджет разворовали.
Даня Козёл! Не снимай и не снимайся больше!
Наконец-то получил удовольствие от просмотра, пусть и пост просмотра. Еще и почувствовал себя сценаристом :) Все так и было. Спасибо, вы вернули мне веру в человечество.
как я его давно не смотрел откуда усики бородка когда неужели я такой старый
Ахахахахахах шутка про некрономикон топ
Я Крымчанин с рождения, и живу в Крыму всю жизнь, и скажу одно, на моей памяти в Крыму НИКТО на руководящих и прочих должностях на украинском не говорил, редко, и то для камер
Наташа горячая :DА обзорище великолепен)Женя жжёт
уже не зря фильм сняли (скрытый смысл)
Любовь смерть и Егор Кринж)
нет яиц нет идей
мне одному кажется что сюжет обзора похож на call of duty black ops
За 1 млн бачей первую пилу сняли,а тут за 3,5 млн...
Шщгнкцтото
Сшлпцычача
Да удалите его дебила из подписок, он навязывает своё мнение а вы ведётесь
Они спародировали Джека Воробья?! Даже Хёрд не сумела сделать такую вонючую кучу!
Михалков мне всегда напоминает Дуайта Шрутца кто понял тот понял
Кароч смотри: кавказкая пленница - фильм о жизни девушки которая за счёт нерешительности и не состоятельности, во всех отношениях, сверстников попадает в компанию кавказцев, со всеми вытекающими душевными травмами и последствиями, или ещё жоще - кавказкая девочка которая хочет жить нормальной, цивилизованной жизнью но из-за патриархального стороя и отца долбоящера вынуждена существовать в его вымышленной реальности, вот сука что значит ремейк и переосмысление а ты Женя нахуя это гавно обозреваешь
Женя лучше снимает образы чем режиссер этот фильм
НВО жақсы түсірілген,мына фильм бардак
мужик соснул палец Ооорррр
бакс банни в роли сталина ОРРРР
так, стоп! а хде НЕГАР!??( из шоблы КеВеНэ...
Мимм заставка криминальной России
оружие не по таймингу достал:)
Спасибо Евген, что уберёг от этого говна. Бондарчук мудак, Петров - Гоголь. в Чертаново стадиона никогда не было, живу там 50 лет.
тха-ха-ха
Скажите что за трек начинается с ?
Что за саундтрек на , в самом конце? Киньте название пжлст
Я даже в обзоре Евгения не могу сиотреть эту блевотину призванную одебиливать народ.
круто
какая толстая реклама от Куплинова
- это не Джек Воробей, а пародия на Джони Фунта (фильм Гая Ричи - Рокенрольщик)
Бед ты скотился
трейлер на девятые елки все уже посмотрели?
Жень, а ты не участвовал в переводах студии Мегабобёр??? Очень уж голос похож на
господи, какой отвратительный фильм
сделай обзор на сериал контейнер пожалуйста!
Ëлки 9 снимаются
Мы умеем делать фильмы Но к сожалению фильмы делают не те людиХороший пример годных фильмов белое солнце пустыни (бля это ссср)
Люблю твое творчество. Посмотреть грехо обзор на фильм с собственным сюжетам это действительно уникально. Но если привносишь информацию для шутки или сравнения из других источников, так проверяй ее. До этого видео я был в этом уверен.1. У пожарных не ";шланги"; а ";рукава";2. Обдать коллегу из стволов это такая традиция. Достаточно важная, потому что пожарный караул живет как семья.Единственная ошибка сценариста тут в том, что это происходит когда коллега уходит на пенсию. Не при переводе.
Отличный детский фильм. Не надо его смотреть подростковым задротам;)))И да, Стражи галактики вообще нипричём
Автор Спид инфо начиталась?
Стыдно...........................,от нашего кино только мерзость и отвращение !
Витя блять Эминем на 1%
OK
Жду обзор на ёлки 9
Спасибо Евгений за хороший и качественный контент !!! Посмотрел с Удовольствием , а их дерьмо не собираюсь смотреть ! ( Евгений придется тебе историю писать ,больше правды будет )
ГЕЙМЕРЫ, БЛЯ!
Дайте мне 10 лямов, пожалуйста... Я что-нибудь сниму...
К огромному сожалению подобное отношение, как у отца к мальчику, у половины нашей страны если не к своим детям - то к окружающим точно.Мы крайне не терпимы ни к кому начиная от соседа и инвалида и заканчивая людьми со спидом или секс.меньшинствами.Какую ветку не открой, везде ненависть, по любому поводу, даже если у человека 3 кг лишнего веса или ни дай бог татуха - все, призывы сжечь и расстрелять гарантированы!Гнобить всё и вся у нас в крови видимо, по этому снимают такое кино считая это нормой и куча смотрящих этот фильм, скажут что бате надо еще при жизни памятник золотой поставить! Что это вовсе не унижение и насилие, это именно воспитание и все ради ";его же пользы";!
Дайте мне 10 лямов, я сниму говно не хуже этого... Но мне хватит рублей...
А мне понравилось Чертаново под песню про Сан-Франциско.
Не знал что Нагиев так замарался….
Вот и 2022 г на дворе война надеюсь закончится очень хотелось бы смотрю видео что б хоть как то отвлечься от этого ужаса
ххахахахахахахахахаххаахахахахаахахахаххаахаахахахахахаахахахаа
Надо было на роль Левина (Шурика) взять Зеленского, былобы интерестнее...
какие же уёбищные актёры в этом говнофильме
Юля- кожаное лицо
2022 год. Анонсирован фильм про киборгов илья муромец и соловей разбойникЖивите с этим.
Самый отстойный и неприятный мультфильм всех времён и народов!
Почему мы не увидели после речи деда мороза как ему в карман положили 100 долларавую купюру и по щёчке похлопали .
Ютьюб подсунул этого блогера. И я офигел. А о этом фильме даже и не знал. Артисты действительно проститутки, снимаются за деньги в любом говнище
страшно то что например родится талантлевый режиссер посмотрит это кино и все....его мозг изменится и он будет даже не по воле своей ставить срань
Это... Какая-то... ";Библейская история";... АБСОЛЮТЛИ
Как же хорошо увидеть что есть кто то кто смотрел старикам тут не место
А я любил в мире животных
его лицо голос, он явно дунул афганки и пошло поехали.
я что 2 раз это смотрю???? )))))
Охлобистин Космодемьянский воспитывает сына за булочку и трамвайчик.
я просто в шоке, то есть на реализацию истории по словам режиссера "; о трудностях жизни в американских гетто"; выдает деньги фонд кино РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ из средств налогоплательщиков РОСИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ. Просто нет слов
Я когда в детстве видел постер этого фильма, думал что это какой то крутой боевик пост-апокалипсис, про монстров стилизованных под парк развлечений. После обзора очень сильно разочаровался в нем...
клуб завтракТеория большого взрыва
До чего же омерзительная хуита... Бэд гений!!
Смотри не пожалей..
Когда уже обзор на вторжение
Ёлки воскресли, Женя... Мы всё проебали, уже 9-е
ЭТИ ГОПНИКИ ТАК ДЕРЬМОВА ИГРАЮТ КАК БУДТО ИМ ЗАПЛАТИЛИ 1000 РУБЛЕЙ И Я ДУМАЮ ТАК И ЕСТЬ
НУ ВИТЬ НЛО УПАЛ И УБИЛ ЕЁ ПОДРУГУ ИЗА ТОГО ЧТО ЕЁ ПАПАША И ЕГО ДРУГАНЫ ОТДАЛИ ПРИКАЗ СБИТЬ НЛО НУ И ТОРМАЗА ТВОЙ ПАПАША ВИНОВАТ В СМЕРТИ ПОДРУГИ А НЕ ИНОПЛАНЕТЯНЕ
Коклы, чё там по недавним прилётам? Как электроснабжение, детишки ваши все живыXD?)
Браво
изначально планировали снимать дешёвую nорнyxy
Лютый угар
фильм конечно идиотский , но я его смотрел а первом свидании с бывшей и поэтому запомнил....сойдет обычная вода на 3+. там тимоти еще обоссался в этом чемодане.....про ганстраклоунов прошлись на славу
Фанфик девочки из обеспеченной семьи о ";крутых"; мальчиках с улицы. Получилась приторная хуйня по типу Сумерек. Ну и да, девочка не понимает как в действительности живут эти ";мальчики";
У нвс весь кинематограф создан для быдла и ради быдла. Такое могут смотреть только слабоумные люди. Это не фильм, это плевок режесера в сторону зрителя.
Из какого фильма момент ????
не смотрел ни один ремейк на советские фильмы.. и не жалею
";Ералаш"; и ";Фитиль"; в одном проекте©.
просто конченный. сыграл роль члена
ДА ЗАЕЬАЛ ЭТОТ БОНДАРЧУК И ЭТОТ АКТЕР
Путин говорил кто как обзиваеться так сам називається
После ";Клана Сопрано"; для меня это второй сериал, на который не жалко времени
А фильм понравился потому, что он там снимался
4я часть лучшее что случалось после Терминатора 2.
В конце сглазил сука
Вася соплежуй !
Заметили, что здесь русские также вегетарианскую еду едят?
Музыка из криминальной России напоминает музыку из игры Дюна на сегу. Там были похожие вставки музыкальные).
Хоть я украинец, но я не обижаюсь из-за стереотипов, но я 0очу сказать, что где тут нормальная инфраструктура, котороя лучше чем хрущёвка без ремонта, где ковры, но с украинским узором, а?
Шлак этот ремейк кремировать
Такое косяк у Бэда в этом обзоре. Фэрис была пилотом, а не доктором....
То чувство когда на ютубе нечего смотреть и ты смотришь это в конце 2022 и ждёшь новогоднего выпуска
Блин, какие они отзывчивые все
Верно заметили, мультик то пророческим оказался. Одна вера. Один язык. Один енот
Эх этот фильм же в моём городе снимали
Ну че, че теперь скажешь?
На дворе заканчивается 2022 год, а на ";Кинопоиске"; люди по прежнему ставят этому фильму 10-ки. ...Вы всё еще верите в человечество?))
Спасибо. Смотрю и отдыхаю душой. Конечно, киноэрудиция в этом плане расширяется, причем не в ту сторону. Это всякое гамнище не смотрел и не смотреть буду из-за хотя бы идиотских афиш с дебильцой. Но артистизм, остроумие - и - человеческая позиция в этом вопросе автора канала компенсируют все эти нравственные страдания, которые невольно испытываешь при просмотре кино рф
Гойда?)
Норм 4 часть получилась,в начале только долго тянули.Сюжет получилось сделать закручиным,чтоб думать!Молодцы
Кстати это было смешно обыграно в Майоре Громе
Год 2022 год война в Украине, чмобики воруют техники у месних,и отправляют на Россиию
ЧБУ ВСЕ ОБЪЯСНЯЕТ
Что за момент на 25 минуте, с героином? Откуда отрывок?
Женя,ты такое дно...Был подписан на тебя с 2013 года, и вот только сейчас я понял какой Я был идиот)Удачи тебе,и мирного неба.Чтоб на тебя однажды не напало украинское правительство.
Я могу сказать, что Мантера это лучший фильм, что будет в будущем у Россиийского кинематографа
один хрен гильзы не летят
*Пустил слезу из за понимания как же было хорошо перед нг 2022 :_(
Победили бы фашисты были бы рабами!!!
Этот ютуб-канал показывает, что РОССИЯ не зря является этой диктатурой, в которую Запад хочет, чтобы мир поверил... ";СЛОВО ЗАПАДНОГО";
Все просто: одни пидоры оправдывают убийства других. И те и другие пидоры, утверждают что пидоры - те, которые напротив))
Блин, Женя так хорошо снимает, что я на момент забыл, что эти два маньяка никак не относятся к оригинальному фильму.)
это, наверное, самый ненавистный мне фильм за всю историю кино.
Твою ж, там почти весь каст фильма &#39;Танцуй танцуй&#39;...
А бабка страшная)
как это можномбыло снять ввввооообщеееее?
Во всем виноват капитализм
Как же Женя умеет вовремя вставить...шутку.- Не смешно, товарищ как-то там- Это Россия!
Блевотину. No Bad)
Только сейчас наткнулась на видео. Это шедевр
После того как узнал, что ты ватник и предатель РФ - лайка и внимания ты не достоин. Но мы же оцениваем творчество, а тут всё на высоте. Отличный контент!
Да русские совсем извращают Украинский язык...
В конце падение ";паркурщика";, самая сильная концовка )))))))
Горбачёв отдал родину за него
если бы обзор был на такой же голивудский треш , я бы понял.... ну развивается наш берьмокиноматограф , ну и что? фильм нижайшей категории - автору срача легче? молодец, бля ... тут и гением не надо быть , стоило так напрягаться?
ну добавь критику тех, кто дал на это говно денег ... или как? трэш обзор = реклама трэш бреда? или ебланы не понимают, что суть этого высера не зарабатывание бабла?
Я начал смотреть эту шляпу(фильм) и заснул. Проснулся, фильм закончился . И слава богу.
ну начнем с того что банк сам ворует деньги. эта система процентов которая впринципе обогощается за счет обдирания народа. так что Евген все особенно кто платит ипотеку считают банк ворьем.
Ка всегда убогий дизарт
Когда после полицейского с рублевки смотришь на это возникают какие-то нотки инцеста в воздухе, ну шо паделать у нас же других ";актеров"; нет в стране
в верхнем правом углу T-Series?
Удалил бы ради приличия...
";Ты помогаешь мне без всякой выгоды для себя"; тут же в сл.сцене он ее чпокает, сценой ранее так же ее чпокал , действительно благородный
Когда происходило вторжение в Ливию, в Ирак спонсирование моджахедов в Афганистане мировой общественности было по большей части все равно ,а вот когда война началась не абы где ,а в цивилизованной стране Европы всем сразу стало не всёравно.
Будет ли обзор на фильм Лапенко "; По-мужски";?
Как же мне стыдно
сериал от HBO был отличным, по-своему красивым, проникновенным, жестоким, и с уважением отнесся к советским героям. не было сомнений, что в РФ снимут какое-то бессюжетное невнятное дерьмище
Слава Арстоцке
В Ачёвская в очковсая
А есть голая Синтия Ротрак?
Ёсики всегда ненавиделю русских , обрели в России землю обетованную
Это на столько наплевательски снято что очень смешно возможно на стариков ориентировано, для них это по любому уровень голливуда
2022 год, Евген вообще не меняется внешне!
Перегаров
привет из ноября 2022 года
А я ГК смотрела раз 5
Вставка с Ержаном просто космос))))) В голос просто ржу
Жека самый лучший!!!
Ty xujesos Ukrainia I heart rossija
Джейди! Тёрк!
Боже мой, как же обидно.... простите наши деды, которые умирали, что бы мы жили... Вы отдали свои жизни, а мы даже память о вас сохранить не смогли... Простите...
Безруков дешëвка.
Попадание соли в организм...)))) Это очень смешно..
Если вам мешают памятники, если вам мешает язык, если вам мешают праздники, если вам мешает история, если вам мешают названия городов и улиц, то это значит, что вы строите свое государство на чужой территории
за один только godsmack сразу лайк поставил
Жека где ты это откопал?))))
скорость на 0,25
Когда вставки смешнее самого фильма
2022 год. Смотрю снова
Симонян такая... симонян...
За такой шлак в тюрьму сажать за то что деньги на ветер
С учётом текущих событий (конец ноября 2022г.) обзор последнего фильма даже страшный - можно увидеть, как происходила подготовка общества к данным событиям, и что за идея была положена в основу самого фильма.
Жека великолепен вечно)))
до какого же днища они готовы опуститься...
21.11.22 I Особенно в ретроспективе становятся слова о реформе пенсий даже большим бредом чем были.Помнить об этом нужно на каждых выборах. Даже в условиях наших выборов...
Полную версию советую посмотреть Т-34
Так это кино является инструкцией, как женщине дороже продаться. Вот они какие, семейные ценности ).
Евгений тогда ещё улыбался....Евгений ещё не знал, что в 2022-м году из коричневого глаза ";сценаристов"; вылезет ";матрица 4";....
ор))
Да, еще одно плоское и безвкусное дерьмо, а не фильм. Козловский, в целом актер такой себе, а уж как режиссер - показал свой полный провал. Этому идиоту еще награду дали- Режиссер года))) Уууу... Не я знал, что наш кинематограф мертворожденный, но чтобы вот так
...минуте этак на 10ой у меня произошли ";выбросы";*и каловые и рвотные(
к слову! ";Это"; было до ";Идиократии";..? (я про события в ";этом";...хм ";филме";))
Разве эта матрица не очередное трансушное нытьë про уХнетение?
Шёл 2022
Не вторичен? Да это мать его Поро из лол.
Вы в Рашке хуй бунт поднимите, даже когда вас призывают на такие же голодные игры затеянные вашим домашним гитлером
Привет, Бед! Твои ролики просто прекрасны! И мне хотелось бы увидеть твой разбор фильма Обитаемый остров, экранизации Бондарчука. Ты увидишь (если читал книгу) , как фильм испортил атмосферу книги.
полезно пересмотреть 2022
Никогда не смотрел этот сериал для ....??? для кого это снимали,вот это всё,Боже мой,какое же это дерьмо !!!
Надо было назвать фильм ";ТП Шаболды";!!!
мне буквально обзор смотреть трудно от кадров фильма
режисёр этой шняги Таир Мамедов???? Вот это облом! Я был о нём хорошего мнения.....
Гайдай Помним Любим Скорбим, и правильно не увидел этот Чертов ремейк
Про 2014 год профессор был прав. Настала жопа
блять неужели это кто то смотрит за деньги....пиздец
Манипуляция
я только сейчас посмотрел обзор( хотя столько лет прошло) и ахуел!!! Как я мог пропустить такой";шедевр"; Российских киноделов !
Я смотрела кучу разборов Бэда, а этот не могу. Давно подозревала, что Охлобыстин как человек не очень, но этот фильм - это ниже падать просто некуда. Скотина, чтоб его так ";лечили";, отец-героин, бля! И на лице аж крупными буквами ";да когда ж ты сдохнешь, уродец?"; Евгению спасибо, спас мою психику в который раз уже!
Аркейн, один из лучших мультсериалов последних лет, делали люди, многие из которых никогда раньше не сталкивались с продакшном сериалов - и справились блестяще за 6 лет. Писали и переписывали сценарий, нашли людей, вложили душу в свое творение и создали легенду.Викинга делали 7 лет со всеми возможными ресурсами в непосредственном доступе, с уже готовой, по сути, сюжетной конвой в виде, блять, истории. И сделали говно.Почувствуйте разницу, как говорится.
Блин.. А концовка классная) Сперва книга упала в начале ролика, потом стало понятно почему) Прикольная задумка
Бляб, я один вместо Чапаева представлял Зубарева?
А где же Дмитрий Пучков Гоблин который тоже любит делать разборы фильмов на тему их бредовости? Решил не бороться со злом, а примкнуть к нему?) Продажность...........
как называется мем?
Привет бед.Есть такой певец Димаш Кудайберген, у него есть песня ";История одно неба"; и очень крутой клип, хотелось бы что бы ты прокомментировал его клип, так как мини фильм.Я понимаю что это не по твоей специальности , но там как мини фильм, просто там реально очень здорово сделан клип ,и качественно .Если увидишь сообщение подумай о моем предложении))
Доч президента сша похожа на пакистана филипинку которую трахнули репликоны
У меня фамиля Баженов у меня было три деда 1 из них растреляли 2 раскулачели а 3 сбежал может ты мне ротственик
А у нево фалилия?баженов
Этот и ему подобные сняты как раз для изменения истории и реальных фактов. Просто об этом вам никто не скажет...Сначала такие фильмы, потом коля из уренгоя, потом скажут что немцы защищались, потом что советы сами первые напали на мирных немцев и т.д.Вот так испокон веков и меняется история.
мой прадед прошёл всю войну, дошёл до Берлина, потерял руку, но всю жизнь опровергал существование бога.
Если :20 была отсылкой на булджать то респект отдельный
Да не трясись тыПХПХАХХПХАхХПХПХАХХХПАХХПХХПАхахАХХПАХХП
Забавно что у героя и его сына, о котором он даже и НЕ ЗНАЛ одинаковые фамилии. Очередная сюжетная дыра.
Старое лицо Жени нравится больше (без бороды и длинных волос).
Начало !!!
Я думаю за такие фильмы..тех кто их придумывает,нужно на лесоповал отправлять,а пародию на актеров,больше похожих на проституток,алкашей,наркоманов,и прочих гадостей...отправлять на рудники..блевотное зрелище,позор!!!
Момент, где звучит фраза ";Подай сценарий"; - шедеврально. Молодец. Удачи в проекте.
Фирменный гэг начинается уже на
Паскуды на отдыхе, поскуда пробралась в обзор! Лови её!
афхахйхах только сейчас увидел целик на автомате. Представьте,курицын ведь сам так сделал и думает что так и должно быть)))))))))))))))) (п.с. так прицел как таковой отсутствует и целиться становиться просто невозможым)
Мне кажется или это обзор набрал так много просмотров из-за своего названия? Люди хотели посмотреть фильм, А в итоге посмотрели обзор и теперь не хотят смотреть фильм
Скетч из обзора на уже не кажется таким смешным: ";Еще бы ядерной бомбой по нам шарахнуть и тогда вот там появится ториевый микрореактор";... Бэд, ты зачем им подсказал?! Они же сделают! (Пишу из 2022-го)
Женька, прости... они всё проебали...
Кричат, что запад развращает молодёжь , семейные ценности рушат, потом показывают наше отличное кино где нормальный мужик работает пытается строить семью но он урод и какой-то левый тип дарит кучу барахла и т.д. по жизни из себя ничего не представляет и она уходит к нему ведь он хороший и это не один фильм, их много. Что говорить если у нас каждый год ирония судьбы где от работяги мужика баба которая с ним давно живет мгновенно уходит к левому алкашу
Не зря режиссера зовут Pee-man
Как итог на 2022 год Невский доказал что настоящий мужик с яйцами и не засунул язык в жопу и высказался против войны!!
Вроде как Петров со своим ";священным долгом"; покинул РФ...
Смотрю в 2022, и вижу: снимите про великого шахматиста Корчнова )) ждем обзор))
Даже обсуждать эту мерзоть не хочется, очень гибкая семьия Михалковых, любой власти готовы услужить
на игре, хороший фильмец
Bad лучший э
Блин Морфиус Бэда это случайно не один из чуваков передачи детства ";От винта";Бонус и Гамовер,это вроде Гамовер?
Как называется книга на которую рперается Badcomedian?
Пожалуйста подскажите откуда кадры с :53 ???
балтимур :-D сукаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Вслхип Бажена в конце песни ";Сентябрь горит"; убедительнее чем игра Козловского
Ох не знал Женя что еще будет в 21-22
Что?
Короче сам фильм не смотрел, несколько разпересмотрел этот обзор, но был (не участвовал) и на майдане, в 14м в моем городе была война, и сейчас война. Но Бля о чем сам фильм, я так и не понял. Кто такая Алёша???? Кто такой Астанивка??? Как Алёша села за стол с человеком у которого нашивки Украина(и причем на русском?) Беркут вообще расфлрмировали как не...законная организация.И вообще, на момент Майдана, РФ не имела Вообще никакого отношения(это был 2013год)Украинские военные части в крыму захватили Нахрапом, т.к. Им не дали приказа (отбиваться/здаться/переговоры), они вобще не знали что делать.
Обзор отличный, фильм уг
Кажется это полный провал Матрицы
Невероятный фильм! Настали времена, когда я скучаю по шедеврам Невского)Вроде и говно, а смотрится отлично)
Блин, у Жени сценки имеют более интересный сюжет, чем сюжет самого фильма
Как же эти контексты воспринимаются в 2022.
ублюдочное государство, его не должно существовать
Говно в степени бесконечности, умноженной на бесконечность.
Всего плохого!
что за музыка в конце?
Этому шедевру надо было дать Оскар сразу два!
Парашный фильм
Спасибо, Женя!
что за песня?
Матрица: ";Ты избранный Нео";Матрица 2: ";Ты избраннее избранных Нео";Матрица 3: ";Ты Иисус Нео";Матрица 4: ";Пошёл нахуй Нео";
Непосредственно Зоя ... Сукаааа ору просто ору хахахаха
Расчеловечивание россиян с помощью продажных деятелей культуры. Вот, что делали нахлынувшие в девяностых, ";помощнички"; из-за океана...
Тонкая шутка про Альтруиста пушка
Мне кажется, что над создателями фильма надо провести какой-то судебный процесс за организацию массового обыдления)))
Юмор на высоте Женя
Алегории огонь!
Все таки, ты их похоронил Евген))))
Слушай Евгений, есть решение голандского суда по Боингу, которое совпадает с заялениями украинской стороны с самого начала) Но это явно была акция против рф, не все так однозначно наверное, правда?
Александр Александрович на самом деле молодец (без издёвки и стеба), весьма неплохо делал и делает бабло на откровенном говне, и это ещё задолго до Тик-Тока. Я честно незнаю в чем его упрекнуть, лучше уж он чем Даня Милохин и прочие тик-токеры, его боевики хоть мало кто смотрит, в отличие от ";звёзд"; Тик-Тока
Осторожно модерн, это просто бесконечный кладезь видеовставок для Евгена))
встань!И иди!
дуже тупо і дуже брехливо))) Женю, в пеклі для тебе вже є окремий номер.) долучайся стерво)
- я заметил
Аххаах что за обсурд? Пантера с 75 мм пушкой и пробитием более 150мм не пробил 34 с 50 метров в влд а т34 пробил пантеру в влд, а тот самый рикошет от брусчатки ахахахах
звуки из хал лайфа топ)))
Я понял это невыносимо мучительно невозможно
ЕВГЕНИЙ ТЫ СХАЛТУРИЛ ! Я ТРЕБУЮ ПОЛНОГО РАЗБОРА, А НЕ ШУТКИ ТВОИ!!!
ЭТО ХАЛТУРА! ТЫ СХАЛТУРИЛ!!!! ЁП ТЕБЯ . ТЫ СХАЛТУРИЛ
Посредственно Какаха
Евгений услышь меня! ты тут схалтурил. ты не прав!
Благодаря Жене узнала про этот фильм . К сожалению !!!
Евгений ты схалурил!
Жесть
Пиззззздеццццц полный
Блестяще сыграл Роршаха браво
Зачем снимать такое пиздоУебище???!!!!
Автор тормози!!! Ты говоришь что у них не может быть гравилетов, так ведь они могли захватить технологии в бою с легионом. Трофейные технологии
Чтооооооо я Вася из Пятигорска,ну вы и зарежаете чуваки ,хе.
понял
Никогда бы не поняла, что это якобы стеб и высмеивание, если бы не само признание ";актёров"; и ";режиссёра";. Всё таки для этого нужен талант а то так просто говнище получается
Предупреждение, юмор в обзоре на столько смешной, что лучше не держать во рту что-ли боя , ну вы меня понимаете
Смотрел
Фсбшники припугнули и канал скатился в унылое говно
Спасибо,тебе ,за обзор.Охлобыстин в этом фильме опозорился ....
Евген=молодец!
Может этот Скот Ридли тоже старый гей, поэтому и снимает такое?
Полностью умолчали о Советской идеологии. Дети воспитывались и жили ради светлого будущего в мире без войны, без голода и холода, ради дружбы, ради науки, ради уверенности в будущем дней, ради ежегодного улучшения уровня жизни, ради искоринения империализма. А эти астралопитеки что СНЯЛИ?????? ебаный пиздец, других слов нет
Классика от бэда
Как называется песня в конце ролика ? Даже шазам не нашел
Это не видео..! Это фильм! Перкарсно! Я просто похлопаю
XD
Братан это ебаный пиздец, на сколько можно уничтожить такой фильм, бездарные наши режисеры
имба
Я в ахуе.кто снял это ДЕРЬМОГОВНИЩЕ!!!!!!!???????
Смешно теперь?
Полностью согласен: Какая же мерзость...Даже сидя на унитазе не смотрел бы...а то всё испортит.
Топ
Топ
Кто в 2022 смотрит это?
Почему героиня представилась изначально как Алёна,если её должны звать Олена
Спасибо Бэд, представляю какое адское дерьмище этот фильм
...в голос!!)))
Был антисоветчиком. Но потом стал смотреть советские фильмы. Блин, ведь в них горы смысла и правды, чем в нынешних. Стал смотреть Бэда, просто по фану. Сначала было смешно, потом стало грустно, а после того, как узнал, что воры в государстве решили его заткнуть понял, что нужное дело делает, борясь не только за свое мнение, но и за то, что, чтобы все могли высказать свое
Рахмат
Ох, Евгений, сделаешь ли ты когда нибудь разбор хотя бы на 1серию ";Тайна Дворцовых Переворотов";?
Красава автор;)
Люди потому что
Називаеца хочеш побидить фашизм возглавь його и патаму с ( z v ) решили напасьть на Украину и савершить всьо што фашисти робили с саветами и болейе того перевершили их по всьому видно зверства в Бучи и других городах суки рашисти окупанти ебанутие.
Рашисти то окупанти и вбивци щей свино собаки и по видимому тупие писец...
Иваны не помнящие родства за тридцать серебрянников готовы на все
2022 год. Пора пересмотреть оригинал
Жесть...
Учитель физкультуры и медсестра в моей старой школе - служили в Афганистане. Искренне надеюсь, что они не увидели этого ужаса...
Мр батиков
обзор на это кино бы посмотреть твой.
А почему у зомбарей тела такие мягкие? Режутся и ломаются как бумага или пластилин!
Фильм шлак, Безруков шлак....
";за половину убить надо, а тут всего лишь муки"; - сказал чувак в рясах, для которого (исходя из его же болтовни) смерть лишь переход в мир иной, а грешники пребывают в вечных муках. лоджик
Нихера, по моему району проехался, печально что я тогда тебя не смотрел...
Ещё раз спасибо Бэдкедиану, за то что не дал посмотреть это уёбищное нечто!
Фашист
Мда, даже реальные пацаны не такое бесячее говно( Как можно было показать гопников хуже чем там?
Кстати,Лукьяненко - ПОЗОР!!! Ага, стоит с довольной рожой, мол всё нравится...Будто не ясно, что бабло заплатили вот и молчит..Так продать своё дитя которого вертят как хотят..
Ты порвал мне код!!
2022 на связи
Мне интересно, у народов кавказа данный высер ( фильм) не вызвал ненависти и гнева? \
Где мои деньги за использование моей песни на минуте?)
захотелось принять красную таблетку и пересмотреть нормальную матрицу
Ëлки 9 угугугуу
иронично слышать, как теперь в 2022м маразматик пугает весь мир ядеркой
Никогда не смотрел полицейского с рублёвки ни одной серии ибо знал что если это сериал с канала ТНТ, то это лажа. Ну и героя которого играет Бурунов(только сейчас узнал что его Володей зовут) и вовсе терпеть не могу, ибо он там показан на мой взгляд психически неуравновешенным человеком
вы знаете Руса!
Суккк. Как поставить два лайка??)))
Он людей людьми назвал! Правильно, что он себя человеком не назвал. Горжусь
Желание занять нейтральную позицию... но сейчас не то время)
Хорошо что в моем сознании, матрица закончилась трилогией!!!
Начало шикарно снято))
Люблю его обзоры
ПОДСКАЖИТЕ ПОЖАЛУЙСТА ТРЕК В КОНЦЕ ОБЗОРА)
vida.... um poço de resiliência e um sorriso genuíno que nos ";abraça"; sem nos conhecer....//
vida.... um poço de resiliência e um sorriso genuíno que nos ";abraça"; sem nos conhecer....//
Что за уебище было снято!
Отличная подача информации!
Ноябрь 2022 года...
Меня пугает и одновременно раздражает атмосфера современных отечественных фильмов :(
Абоссацца!!Автор-не зря Никиту Михалкова заводил!
Габэн позванил
Очень талантливый парень! Только нихера не понял
Нет.... ёлки 9 будут обзоры будут?
ЭТО бастАААААА:DDDD
Кстати, крепкий орешек - нормальный перевод, неплохая аналогия, тут бэд до*бался зря
То
Крид тупит на Есенина дрочит
Я ИЗ БАШКОРТОСТАНА
Я сразу подумал Гарик ";Бульдог"; Харламов смеётся, в роли кудрявого
бл...ть, зачем я это посмотрел?
Невский против войны, Боженов - совкодрочер + не все так однозначно. Интересные времена.
Очень рекомендую смотреть с субтитрами
После просмотра любого из этих фильмов дают инвалидность?
Такой высер,жесть.,....кто это снял ???
А знаете в чём прикол ситуации со священником? Он НЕ ИМЕЕТ ПРАВА применять физическую силу! Даже с целью защитить свою жизнь...
Господи! Видеть живых членов экипажа и дырку от (ОЧЕВИДНО) каморного снаряда это кринж. Каморник ВЫЗРЫВАЕТСЯ внутри танка. Как пережить каморник в корпус, находясь в корпусе?!
Если по простому в мульте нет ничего хорошего все говно на том и вывод
Графика заслуживает особого сука почтения...
Мой дядька в 1986 году поехал добровольцем. По специальности - специалист по прокладки туннеле. В Эпицентр энергоблока скидывали бетон. График работы был такой: 1 минута в день, в полной свинцовой экипировке. Одна тележка на засыпку горящего реактора. Был очень взрослый военный врач, перед выходом, на засыпку говорил: Бойцы, кто пёт? Многие отказывались. А он сказал : кто не пьёт, то му пора бы начать. Спирт выводит некоторые виды радиации. Пить по 100гр стали все. Дядя Саша, я тебя люблю, и видел тебя в 1986 году по телеку!!
А где здесь репер скруджи?Здесь Степан Юрпалов! Блядь что за хуйня?
По поводу состава актёров и их игрыхоть и некоторые выразили респектно как по мне - Ярмольник не особо смотрится да и играетхотя такое ощущение, что его форсят щас в каждое киноНу и Пацан - что-то не заметил я в нём Калкина из Одиндома..Бревно)
~И ЭТА ТИПА РЕЖИССЁРША ДАЖЕ ВЛАДИВОСТОК ПРИПЛЕЛА... ЗАМЕЧАТЕЛЬНЫЙ ГОРОД, В СВОЮ ГРЯЗЬ...~
Для русских которые смотрели или посмотрят это видео. Знайте, в Украине все кто здравомыслящий, а таких основная масса 99% вас тут никто не ждет. Забудьте сказку про ;. Освобождайте свою страну, а в чужую не лезьте. А иначе, все кто придет к нам с оружием найдет здесь, лишь свою смерть. И все кто сейчас там в россии поддерживает эту войну ( спецоперацию), сидит на пятой точке ровно и не предпринимает никаких действий, чтобы скинуть режим пуйла. На вас тут таких тоже никто не ждет. Забудьте дорогу в Украину, это я вам говорю как житель Харькова.
Евген, а тут Балтимур новые ёлки рубит к показу,а я уверен,что щас вырожу мысль аааабсолютно всех поклонников твоего творчества,что мы безумно этому рады) и ждём от тебя подарок в номов году,заранее благо дарю тебе и твоей команде))))
Ольга Зуева: такая миленькая и такая бесталанная. И как режиссер, и как сценарист, и как актриса.Версус-баттл: кринжатина ебаная.Хор: омерзительный, могли хотя бы постараться нормально спеть. Еще и песню такую взяли - видимо, нравится обсирать прекрасное. Бандит: это пиздец... Просто без лишних слов. Пиздец. Хотели сделать образ типа Силко из Аркейна, а сделали какого-то долбоеба с задержкой в развитии.Главные герои: тупые, плоские, непроработанные. Момент, где Данила изображает еблю - позорище. Как и вся его игра в этом ";кино";.Ситуация с больницей: как врач могу сказать - ебучая бредятина. Это история чисто из Америки, ничего общего с российской системой здравоохранения здесь нет.Лучше бы реально гей-драму сделали бы. Без шуток, это было бы гораздо прикольнее. Мб я бы даже со своей девушкой посмотрела. Да и в целом, ну могли же сделать нормально - был бы нормальный, проработанный сценарий. Нормальная игра актерская. Ну неужели блять настолько похуй на свою работу.
Отличное начало с отсылкой ";Бешеные Псы";
аааа.... о чем фильм то?
Женя разложил, как всегда, жму руку. Тем, кто пишут сценарии, за эти деньги - ниочём, стоит нанимать, таки, экспертов для консультаций. Средств от государства хватает. Ну МинОбр эксперта для консультаций бы взяли. И МВД, в этом случае, работало бы в совершенно в другом режиме, в отличии от фильма. Тоже эксперт нужен. Выдуманный сценарий, связь с жизнью отдаленая. Консультанто бы позвали, для консультаций.. отовсюду.
Я как-будто в этом поучаствовал. Пойду помоюсь.
Почему мне стыдно стало когда они так пафосно создали шар
подскажите фильм
я так и не понял почему все говорят, что нео нацист?
Евгений предсказал популярность Breaking Bad в 2022 году, ещё 6 лет назад!!!
Дело не в идиотии, дело в другом. Дело в системах власти, при современном обществе капитал в руках ";избранных";. При таком избранном подходе, все понимают, что система того времени была не в избранности, потому как вернись те времена, не будет таких капиталов, а следовательно надо обругать и надругаться над той системой. Но народу надо какое-то единство, этим единством может быть только какая-то трагедия, эта трагедия - Великая Отечественная война. Но если рассказать всю правду про ВОв, то народ поймет, что ";избранность"; это не избранность, и надо идти в обратном направлении. А это смерти подобно ";избранным";, следовательно, чтобы народ не понимал всего, и не пытался изучать, надо ему вливать в уши и глаза тонны дерьма, от которого он глух и слеп. Но как-то так получается, что идет обратная реакция, Бэд это один из многих, кто показывает это во все очию.
Хто ти янезнаю ну ти хорум.
Это не капсула из под киндера сюрприза, а ручка от руля ";молния Маквин";. Они даже не потрудились стереть номера передач. Да и остальные части от игрушки они вставили в эту машину для снов (как минимум спидометр)
- мой любимый момент про избиение слишком шумного гейпаря
2022 разборка в Маниле радует. В обзоре Бэда
Мда... А братья реально крутое кино снимали!!!
- вы искали этот момент «Да и по хер!». - Бэд падая, играет на баяне.)
— А это точно известно?— ";А ты что точно актриса?";Как же я заржал, ля)
а что за экзамен то?
Мимино....это святое.
";Правоверный коммунист"; - это сильно!)
Бэд,сделай обзор на «Сердце Пармы»В топ ,чтобы Женя увидел
Детям смсками всей страной на операции собираем.... А на всякую хуету ярды сливают.... Да ебать после такого прям и хочется любить это государство
Момент становится еще смешнее, если учитывать, что они радуются уничтожению собственного танка...
Взрыв мозга! Шедевр! Привет от Сурена!
- уже сами персонажи понимают - НЕ НАДО МОЛЧАТЬ!
Как прикольно видеть украинскоговорящих российских патриотов в Крыму от армянских пропагандостов.... Вот скока был в Крыму с 92 по 2013 не слышал даже сугрика....
Мистер Батиков снялся в полноценном кино.
А что сейчас скажеш про руских солдат в Украине...Зверства те же... Ну не фашисти...
Женя если ты не разобрался в ситуаци то не снимай говно. Занимайся разборами фильмов как раньше.
Ну мы же задонатили
СБЕРБАНК!!!! АААА СУКА
Фильм конечно не особо смешной, но и автор ролика тот ещё юморист. У меня знакомый вроде него, душнила короче
мудинский и его компания снова упоролись мракобесием и решили снять очередной ";шедевр";
Зато на просмотре ёлок вы не будете прерывать просмотр на рекламу. Вы правда будете смотреть только рекламу, но это совсем другая история
Про фильм Чадова ";Своя война"; что расскажешь?
Кстати, шутку про бабушку на ещё озвучивала команда КВН ";Федор Двинятин"; году так в 2008, только там было ";на Виндоус виста";)
То же чувство и в 2022
Да ладно тебе Евген! Любой адекватный человек понимает, что это любимые фильмы Пыни! А иначе этот кал уже давно горел бы… и те кто его сняли!
круто, гурман всея рф вписался гармонично! спасибо
Ты восхитителен!
И теперь, когда все эти детишки, которым они показали этот фильм, бегут от мобилизации в другие страны, эти люди, во главе с Михалковым, искренне впадают в гнев и недоумение.
Вселенная Терминатора закончилась за 20 минут до конца фильма ";Да придет спаситель"; дальше только треш
я сказал: называйте меня Лер
Чем-то интересная способность в воде становится невидимой, но все равно фигня
банальное чмо из росттова
От козла другого и не ждал
Жека, я уважаю твоё мнение, но ты должно быть сошёл с ума! Как ";Монстры"; могут быть эпичней этого?! Путешествия в пространстве-времени, сражение с инквизицей, охота за артефактами... да это Доктор Кто, Индиана Джонс и еще много чего.Опять же, женщина в том фильме сразу отдалась Щербакову, а тут ему предстояло вернуть утраченную любовь.Я считаю что это фильм выигрывает во всем у Монстров!
ей богу, лучше бы они эту раскадровку прямо так склеили и в прокат пустили. ";Фильм"; бы лучше не стал, но, может, в мире было бы на несколько слепых меньше
а мне понравился мультик! графика на высоте, сценарий класс, а главное - смысл! этот мультик показываю своим детям, очень люблю главного героя. вот бы он меня выебал. аминь!
РЕБЯТА ПРОДОЖАЙТЕ ЭТО ХАХАШКА
Так много слова БОНУС и так мало Антона Зайцева... он бы данный выпуск реально затащил, взрослым анализом и сатирой
Благодарчик, кайфанул под курочку с картошечкой, и... морошковой настоечкой!
обзоры Евгения куда лучше чем эти обоссаные фильмы
шизофрения................
Бюджет 1млн долларов
Пересмотрел все 3 части перед четвёртой, на четвëртую пошёл в кинотеатр - разочарованию не было предела, фильм полное говнище как по сюжету так и по боëвке, перестрелкам и спецэффектам
Я даже обзор досмотреть не смог...
А мне нравится этот фильм, года с 2015 как посмотрел
Удивительно, но между кадрами из милой семейной комедии и жуткими сценами rasчлененkи, которые вставляет Бэд между видеорядом, мало чем отличаются
gbljhhhhh
Женëк, кажется к 7.4млн просмотров еще не хватает еще 147млн, чтобы люди еще раз начали пересматривать советские фильмы
На пуговице полеуритан
Откуда у была танк!??!? Где он его взял!?!!?!!!
Пока весь мир идёт в перёд ,Россия идёт к ";раньше было лучше";. Чтож, до встречи.
Это hotline miami в кино
Зря я первый раз не полностью посмотрел этот обзор. Отдельное спасибо за фрагмент ";Элронд создал ещё одно кольцо";. Дико орнул.
Ролик бомба,¡
То чуство когда сериалы в майнкрафте лучше чем уелый фильм
Ватником був, ватником й залишився, відписка
КАК НАЗЫВАЕТСЯ ФИИИИИИИЛЬМ?????edit: ахахахха, я сама же и нашла ответ: ";Американский пирог"; 1999
От создателей фильма Викинг и исторической реконструкции.";Речь идёт о 10 веке и исторические свидетельства чрезвычайно малы.Про это время можно говорить с той же степенью свободы,что и про Властелина колец в применении к Руси";.Сука....)))история руками пропаганды,это вафли блядь)))
Дед инсайд битва пятикласников
Гралао
господи, это один из моих любимых приколов, прошло 10 лет - до сих пор смешно!
Прошло уже 11 лет... Я ведь смотрел это видео как только оно вышло...Я в ахуе...
Ну такая у нас жизнь, тут убивать друг-друга, пока олигархи и их деты живут на западе
Тот же самый Крым скоро вернут герои Украины
По мне Каха ещё хуже,погружение на дно идёт в нужном направлении...
Баженов божественен Не первый раз когда обзор качественней и увлекательней
Капец как человек у которого жена катя клэп может быть лидером мнений
С кавказцами из ";Мимино"; хочется дружить, а от кавказцев из ";Кахи"; хочется держаться подальше.
И вот, очередной хэпи ню ир на "; Носу ";
я учусь на рекламщика и на парах нам показывают примеры интересных фильмов-реклам, которые стали призерами на разных фестивалях. так вот, они, имея в десятки раз меньший бюджет, выглядят намного талантливее и не пихают рекламный продукт так бездарно, как это делают авторы елок
у всех относящихся негативно к этому фильму, включая автора, проблема с чувством юмора. Сатира на кринже вам не смешная? что тогда смешное, сериал друзья?
Я об этом фильме даже не знал до обзора жени
ох скоро у Бэда подвалит работки! Елки 9 выходят! Ууууууууууух!!
Так стоп кто минестерству культуры дал машину возрождения они фюрерра возродили! И посадили делать сценарий
Вот как выглядит фильм за два миллиарда (!) долларов) Женя переборщил с нулями..)
Офигенный обзор!!Спасибо за обзоры которые хочется смотреть вечно
Ахахах
Фильм для деградации, а они снимаются ради бабосов, а дальше хоть трава не расти.
Заебис, каждый раз смотрю тебя БРО))))))
Скажу честно это все аж больно смотреть потомушто што то што это все херня.И я вам прямо скажу отношение к этим двум странам , это болото что там что там где тонут умные люди а жабы доедают остатки .
Ну и харя! От … собака женского пола….
Как же прекрасны фильмы Курицына.вынужден был посмотреть его творения. А под обзор плохогокомедианта я просто засыпаю. Спасибо, Баженов
Даже смотря нарезку эпизодов фильма становится больно и плохо ... Боюсь представить что будет если посмотреть фильм целиком ... , Евгений , почему вы еще живы ???
Какие же бездумные и тупые фильмы снимают для россиян
Очень прекрасно,что я не смотрю это Авно.Потому как ,от запаха Авна...долго отмываться.И ведь не фАкт,что отмоешься.Но!!!!!Есть люди,которым это нравится.Они готовы защищать такое.
Хочу посмотреть фильм, где 2 часа Женя будет все клавиатуры мира морально нравственно унижать. Надеюсь, в святой долбанной Библии есть параграф насчёт этого.
По факту единственный минус фильма в том что актеры играют не очень, все остальное норм для такого кино. Пипл хавает. Не понимаю почему бэдкомедиан прицепился. Не говорю что фильм хороший. Просто для такого формата он норм. Режиссеры звёзд с неба не хватают, вроде бы ничего насчёт фильма не заявляли тогда зачем столько шумихи поднимать? Смысл заложен хороший, для России самое то. Нужно же что-то делать с ьеспределом, фильм вот выпустили, главное о проблеме не забывать и на нее не чхать, тогда хоть как то она будет решена.
Почему этот обзор беда, находится в плейлисте Phasmofobii Куплинова?
Эти вырезки из советских фильмов погружают меня, в какое то особое состояние размышления.
А шо он в Голландию не хочет ехать? Голландский штурвал не устраивает?
Смотрю из 2022. Голодные игры полны дыр и тупости. Но идея о привилегированном меньшинстве которое заставляет простых людей разных( на самом деле одинаковых) сторон убивать друг друга, пока весь мир смотрит и никто не бунтует из за страха потерять то малое что есть… Почему то не так глупо.
Евгений!!! Спасибо Вам ОГРОМНОЕ!!! Смотрю Вас уже давным-давно!!! Но, почему-то ни разу не оставлял комментарий! ХЗ почему!!! Но данность есть данность!!!Спасибо Вам, ещё раз, огромное за Ваши обзоры!!! Если бы не ВЫ, мне самому приключилось бы посмотреть тот или этот шлак российского ";кино";!!! Спасибо Вам что я не посмотрел ни ";кавказскую пленницу 2";, ни ";джентельмены удачи 2"; и т.д. ГОВНОФИЛЬМЫ!!! Я, вспоминаю школу и помню что у меня была книга ";Краткое содержание"; произведений! )) СПАСИБО ОГРОМНОЕ ещё раз BaD-Евген!!!
Смелость и независимость - молодец! Пока есть такие думающие молодые люди, у нашей страны есть будущее
*Ебанутый Рембо)) или ";Рембо деграднул";
А чем ему сволочи не угодил
Молодец
Мединского и его свору из псевдо режиссёров- на кол посадить надо
Че с губами у Евгена в этом выпуске? Бледные какие то
BadComedian молодец, что разжигаешь и дальше неприязнь между народами. Знай, из-за тебя погибнут люди. Живи с этим.
Я из конца 2022 года когда бед тоже использовал момент из матрицы, только тогда он использовал оригинального актера озвучки, а тут он озвучивает сам
В 2022 обзоры на Невского успокаивают меня и помогают заснуть
про екб правда) я от туда сбежал
Имя Аня и имя Артем на 99% совместимы... Понятно теперь все с Метро 2033.
пересмотрел. Обидно, что теперь даже за песню Высоцкого ";Солдаты группы центр"; - сажают. Дожили.
Кива у Ковалева хорошо говорил. Как раз вернулся посмотреть его. Так интересно.. эх... :48 тайм код. Нужно смотреть, чтобы помнили :)))
одной фразой... ";Играй уже, урод! (с) Батт-Хед
Что я блять посмотрел
Танкисты не могли сидеть в лагере 4 года !!! Сама ВОВ длилась меньше !! А ваще пересматриваю раз седьмой - и ржу
Вачовски не понимают, что всем насрать на их личную жизнь. Ну сделали вы это операцию, ну ок. Зачем постоянно об этом говорить, пихать это в каждый свой фильм.
The unenlightened masses
Я вас категорически приветствую в 2022
Агенство ZТак-же 2022 :
Кто из 2к22 пересматривает этот шедевр?)
Кто из 2к22 пересматривает этот шедевр?)
Кто из 2022?)
Аплодирую стоя. БРАВО
Обзор очень не понравился
Флёров. Классный актёр, ну зачем в таком убожестве снялся, что его заставило, или кто
Так перековерка, вы просто ублюдки посмотрите фильм что слушать имбицила
Это реально пиздец
Обзор просто пушка)
Man these jokes aged like milk....
кому как но мне них не видно
HBO сняли клюкву, Данила Козловский - абсурд.
Удивлён низкому рейтингу на кинопоиске. Это же шедевр!
Хорошо что есть такие обозреватели.Всю жизнь не мог смотреть тупорылые, быдловатые и идиотские Российские фильмы.Разумеется есть исключения на подобе Балабановских шедевров.Фильм ";Я"; тоже зачётный.
I am from the future. Russians are still badly lie about their history, lie about reality and still have a stupid military. Its just a nation of idiots. All the brave and smart Russians were actually Ukrainians.
Зайцев охуенный!
Это просто шедевр,я бы даже сказал";Библейская история";.Boss of the gym.
Это один из любимых обзоров)И надо признаться, после него у меня появился ритуальный стопарь! До этого конечно выпивала, но ритуального стопаря не было, а после обзора я поняла, что пришло время)
Бля ЧТО ЭТО ТАКОООЕ ? ЧТО ЗА КРИНЖ
Идиотина...
Что за песня мы начале ,подскажите?
Как называеться сериал?
Я так же все фильмы критикую
Вот что бывает когда матрицу снимает пару
Самый Лучший пересказ.
Генезис полнейшее днище. Но вот 4ю часть считаю лучшей после 2й. ИМХО. Бэд как всегда красавчег
Да уж.
Все по делу
Скиньте оригинал на :26
Кто смотрит а 2022 +
Скоро у Невского новая картина выходит. Вот будет праздник
А знаете, почему все так? Потому что все это время Женя нам желал всего плохого! Видишь, Женя, к чему нас это привело?!
это вот реально смешно было. Пародии самого Евгения намного смешнее и тоньше оригиналов)
Дерьмо,а не фильм.... И Невский дерьмо
Зачем ты её пересёк?Что пересёк?ОСЬ!!!!ОПЕРАТОРСКУЮ ОСЬ!!!!11
Народ, а мне показалось - или нет - что крупные планы, особенно в сцене ";заключительного рэпа"; - просто кроп с более общего плана, то есть просто разгоны, блоу-апы с общего плана? Точно нет никаких фактов, но я сам довольно много монтировал, и - такое впечатление вот. Так иногда делали на монтажах очень плохих аператоров со свадеб или корпоративов. Ну, чтобы скадрировать повнятнее, или укрупнить уже при монтаже!
Это все хорошо конечно, но почему такие фильмы собирают кассу?
Что что, но в описании руской армии режисёр попал точно.
...моя жена при просмотре этого шедевра побежала блевать....лучшая реклама расейского кено
Если серьёзно, то в этом фильме нормальная графика в отличии от многих фильмов отечества. Всё остальное параша.
Первый обзор Бэда, в котором мне понравился фильм! Реально, как по мне очень хороший! Можете меня осуждать, но и озвучка норм, и визуал классный, но это субъективщина :)
Если бы о войне снимали правду, там показывалась как большая часть, обеих армий стреляли бы по детям, и насиловали бы женщин, а из них меньшинство пыталось бы остановить от этого товарищей
Мне очень понравились черепаха (особенно когда она из-за угла выглядывает) и ворона, сидящая на доме. Про Щербакова вообще молчу!
Реальные пацаны с Владика это:Самурай 90-ых, три полоски, 7 айфон нынче. Образ гопана на ДВ актуален тому что было ранее. Вообще на ДВ сохранился весь этот образ того самого гопника из 2000-ых. Хабэровск, 5-ая площадка на связи ;)
на там даже машины разные
pidaras он, а не рабочий класс. кстати Евгений вышли ёлки9
Гет лост плиз ПХПХПХПХХПХАХА
При всём уважении, из-за кринжа от мультфильма - не могу посмотреть обзор уже 4-й раз, это просто невозможно, кто смог посмотреть до конца? Дайте ему медаль.
Вот дерьмо
я один проорал с момент а когда чел вышел с самолёта))))))) просто пздц какой угар)))) как так можно было снять)))) уверен если бы этот чел был в космосе, то через час он бы уже к ее дому подходил))))
Чо
кризис возраста....
Как же я орнул с того, как козловский догонял автобусПод быдло музло в шахе АХАХААХАХкамон ребят, Козловский
Последняя Кнопка 1,2 и скетчи Брайна в несколько раз лучше чем весь контент какахи
Звонок прекрасен
привет из 2022
Дед не за то воевал что бы выросло поколение дебилов .
конченый фильм, как и деревянко, не понимаю почему его в кино снимают ффу бла
а ещё такое ощущение что князья жили в сараях каких то
Дайте трек время 10.55 очень хочу этот рингтон
Нет,это ";Птаха"; ударил Чадова=))если вы поняли о чём я=)
одно но...насколько я помню книги по первым двум фильмам - Скайнет не давал полную автономию ";обычным"; киборгам. через реактивацию, через постоянную связь... не помню. но - вся армия постоянно была на контроле. кроме ликвидаторов, которых было немного, так как Скайнет считал их потенциальной угрозой.то есть они были эффективны, но в перспективе могли пойти против Скайнет.соответственно, с отключением центрального ядра сети вся бронетехника, все контрольные центры фабрик, все киборги - встали. тут всё верно.ошибка - не показана система защиты базы, разбитая или обезвреженная.
Вы представьте я каким то образом смог упустить из своего виду вообще все обзоры BadComadian и сейчас в 2022 нонстопом их смотрю. У меня ощущение будто я нашел клад с сокровищами. Это невероятно!)
Я требую требууюю вернуть уроки Английского от Тимати , лайкайте народ
АХАХАХАХАХАХАХАХАХА а хотя мы уже не смеемся
почему он ей массаж делает Ладно вопросы здесь лишние
Для меня трилогия Матрица - это гребаный шедевр, на уровне Властелина колец. Но ";крайнюю"; )) часть смотреть даже не стал, а вот обзорчик от бэда глянуть можно
Женечка, лапочка, сделай обзор на ";Не послушника";, это же пиздец какой то.
- это точно)
Как же бесит, что в фильмах уравнтвают идеологии фашизма и нацизма. Даже в фильмах от историков. Фашизм≠нацизм
Ну, в одном михалков не обманул - сказал, что именно этой ";версией"; прошлого нас теперь будут кормить, ну так и есть, всё по показанной методичке. Все снятые на бюджетные деньги фильмы последних лет.
Таки поворот)))
когда они били сэлфипалками это просто угар )))
Ну вот смотрю я на это и ... Могло быть куда лучше.
Подмените у народа его память, и вы заберëте его будущее.
50 оттенков испанского стыда
Слишком быстрые картинки и меняющие мэмы, нет какой-то сюжетной линии ролика. Бэд немного переборщил на мой взгляд. Но все равно очень масштабно, зрелищно и круто.
Мы виноваты и они виноваты - оба виноваты. Граждане Мордора вы везде несете смерть и разрушения. Потому нет здесь ";все одинаковы";.
На самом деле Каха это Владимир из России 23
Только что посмотрел фильм. Я назову его ";Дряблый стриптиз перед зеркалом";. Кто узнает этот фильм? Кстати, хорошо подходит под обзор.
Евгений, примите мои искренние соболезнования, в связи с тем, что вам пришлось просмотреть ";это"; что бы сделать обзор. Увы и ах пипл хавает, а свиньи жрут дерьмо а не бисер. Для бисера нужно иметь чувство вкуса, а не прямую кишку вместо мозга. Полностью с вами солидарен. Вы наш ";Луч света в тёмном царстве";. Прошу продолжать ваше просвещение в народе. Искренне ваш почитатель Legion ибо нас много.
Плюс за вставку Steven Richter
Лучшую роль Михалков сыграл в фильме жмурки.
кстати господа в реальности в этом лагере сидел в это же время степан бандера а вот в фиьме про это не слова не говорят
Одна вера! Один язык! Одно яйцо! - Браво
Что я только что посмотрел и сколько выпить, что бы забыть
Вторая часть не вышла, потому что Феррума сп*издили и сдали в металлолом
Славно простирал Козловского
Как я это пропустил!?
Ну так что в итоге? Кому верить, за кого воевать, с кем воевать? Или убежать с родины в другую страну? Где альтернатива???? Критикуете, ну так что то предлогайте!
бля ну и хуетень 100%
Хорошо бы этого комедианта мобилизавать, что б он сам на передовой разобрался что смешно и не правдоподобно, а что нет
вот откуда кахе в голову камни прилетали))
Я не в норме.Дайте режиссеру по морде от всей души.
Снаряд: пробивает 2 танка одним выстреломЗадержка и чувствительность взрывателя: &#39;_&#39;
Когда заказал близнеца на AliExpress...
Шамиров говорит ";...второй сценарий был ЕЩË хуже первого...";Оговорочка по Фрейду...
Люди, которые снимают такие фильмы, одумайтесь, ещё, возможно, есть шанс остановить этот пиздец!
Слава Україні
@badcomedian а запили обзор на СОВЕТСКИЕ ";с лёгким паром";, ";любовь и голуби";.. именно свежим взглядом. Если что, у Сатьи есть разбор насколько эти фильмы тоже дно и что после окончания всё становится только хуже. Если будет интересно - на конкретный выпуск линк дам.
А Козловский уже в сериале Викинги в 6 сезоне. Живите с этим
После собачки можно не сомневаться в отличном качестве видео
Я только что поняла, что два персонажа из этого фильма в будущем столкнуться с Козловским. Киру он изнасилует не снимая штанов, а с гопарем у них будет гей-драма во Владивостоке
Здорово Евген, пишу тебе из 2022 года, и да, действительно, СЕЙЧАС ПОКАЗЫВАЮТ РОЛИКИ ИЗ ЮТУБА В КИНОТЕАТРАХ ЗА ДЕНЬГИ
Уровень кринжа максимум, при просмотре обзора на каху испанскостыдометр сломан
2022: борьба с сатанинизмом на западе, официальная риторика РФ
";с такими друзьями - враги не нужны";. Точнее, с такими русскими ";мультиками"; становится понятно что даже самый лютый западный трэш не так уж и плох...
почему ты в конце каждого ролика .желаешь всем всего плохого ?
А шо такое Эрик(Оруэлл) и Айлен, в Каталонию ехали, в свадебное путешествие
чел, нихрена ты оброс как кокос
Обзор интереснее фильма. Спасибо Евгений!
Человек умирает за Родину и в этом нет идеологии, серьезно??? Такой личный выбор? Ну Очень изощренный способ самоубийства…
Всегда была кремень и даже на Титанике не плакала. А тут не могу смотреть спокойно как такой милый пацаненок тянется к батьку. Не люблю этот обзор от Бэда, потому что очень тяжелая тема и она так жестоко-исковеркано в фильме преподносится.
Как называется песня?
";Государство забирает их детей для убийства и они не бунтуют "; - Хмммммм. 300 000 русских послали в удобрить чернозем - и как то тоже не бунтуют
Я УШЕЛ С ПРОСМОТРА ЭТОГО ГОВНА В КИНОТЕАТРЕ. Ужас как можно снимать такую несусветную дичь.Смотришь вроде кто то куда то идет потом непонятно кто есть кто. Минут 40 посмотрел и ушел. В свое время так же в кинотеатре смотрел фильм Царство Небесное так блин я был в восторге. потом пересматривал его по 3 раза. Господи почему у нас киноиндустрия заполнилась бездарями...
Фильм снят по казахский , ничего не делать и получить всё
Ельцын как байден
Антон Зайцев хорош, не только есть умеет.
Это аля Борис Бритва что ли?
Концовка просто бомба, можно было эти 3 минуты только как весь выпуск запилить, ну эт конечно для тех кто в танке)
меня премьер министр выгнал с военной школы
потому что тут труп там труп , меня менты посадили в дурдом
Великолепно! Браво, Евгений!
Что они употребляют
Такое чувство, что снимают не для людей а ради денег и высмеивание умерших людей.
Такие фильмы созданы, чтоб разрушать психику данному поколению.
гений! наслаждение смотреть
. Ей ещё повезло. Обычно за three hundred bucks совершенно другие развлечения... Deep dark развлечения.
Я если честно ждал этот фильм когда был трейлер, но у меня уже были сомнения.
Из ушей кровь хлещит(((
Делают как могут, как умеют.То, чем ты занимаешься - всё равно, что насмехаться над детьми, которые учатся ходить. Вместо того, чтобы радоваться их старанию.
2006 год. Я едва уломал девчонку с работы пойти в кинотеатр, чтобы потом её приобнять, ну и так далее. Пошли мы на эту Жару. Фильм оказался полным г... и вечер был испорчен. Через недельку мы пошли на другой фильм, уж не помню какой... А тогда билеты приобретались по времени сеанса, а не по названию фильма. Короче я затупил и купил билеты опять на Жару. Мы пришли, сели, начался сеанс и...с той девушкой мы больше не встречались. Тимати обломал мне секс в мои 20 лет
Мани похитилиии!!
и хули ты критикуешь Голодные игры, черт? Фильм супер
Просто. Линда и Джеймс решили срубить лёгкого бабла на старости лет, не вкладывая своих мозгов!
Жень,запил под Дорс шедеврален))
Чел нихуя не сделавший в своей жизни ничего стоящего, обсерает чужой труд, а такие же имбецилы как он, ему аплодируют!
егор кринж4
Я просто не стал смотреть этот дерьмовый фильм из принципа, шлак полнейший существует только две части 1 и 2, а все остальное это высер !!!
Кринг мерзкий тип блювота
ты представляешь себя Киану Ривзом, а все видят тебя лысым из Браззерс - тут меня буквально вынесло жиза обзор шедевр. особенно вставки с фанфиками - я б почитала
То чувство когда смотрел это 6 лет назад в 10 лет
Это один из самых смешных выпусков за последнее время, но это не заглушает всю боль и ненависть за этот фильм. Просто стоило поменять пол и высрать вот такое или что?! 20 лет ты отказываешься от продолжения и на выходе получаешь это, серьёзно? Кто следующий? Нолан с 4ой частью Темного рыцаря, где я боюсь даже представить что бы было...
ебался,искал в третьем и этом обзоре демонический отрывок флэшбэк под музыку из Мастера и Маргариту....уффф,нашел
Дико хочу в такую тусовку рокеров из начала
Это слишком точное отображение духа 2020 года!
Жара фильм не о чём
Не ну если красный флаг в Украине, то да
Даже в обзоре смотреть этот фильм противно
Что за стример проскакивает моментами? "; я чета не понял";
О бэд точно, раньше ты говорил до свидания)) аж ностальгия
Я не смотрел этот фильм и не собираюсь!
Нет смысла смотреть эту подделку.
Сколько можно сэкономить время, денег , а главное психического здоровья, просто посмотрев обзор Евгения на эти творения российских наркосеров. Спасибо тебе огромное.
ДА ЭТИ ЕБЛАНЫ МОГЛИ ТОЛПОЙ АТХРЕНАЧИТ ЭТОГО УБИЙЦУ С ТОПОРОМ ОН ОДИН И У НЕГО ВСЕГО ЛИШЬ ТОПОР БЛЯТЬ ОН ТАК МЕДЛЕННО ЗАНАСИЛ СВОЙ ТОПОР Я БЛЯТЬ ЗА ЭТО ВРЕМЯ МОГ СХВАТИТЬ ЕГО ТОПОР И ВРЕЗАТЬ ЕМУ ПО РОЖЕ И ВОТКНУТЬ ЕМУ ТОПОР В ЗАДНИЦУ
Кукла в виде Евгения с открытым ртом для сексуальных утех, дала улыбку и хорошее настроение на весь рабочий день. Браво!!!
Сколько же надо запрещенки , что бы создавать подобное.
БЛЯТЬ ЛАДНА СЦЕНАРИЙ ИЛИ СПЕЦ ЭФФЕКТЫ--==-=-=ХОТЯ БЫ СУКА АКТЕРЫ ИГРАЛИ БЫ НОРМАЛЬНО ИГРАЮТ КАК БУДТО ИМ УГРОЖАЮТ
Такое гавно даже обзор о гения не спасает.
Да я лучше Евгению задоначу,чем этим говноделам. В конце аж слезы потекли...как?! Как блять такое вообще можно снимать?! Какие дегройды это прокатывают?!
Голодные игры - что война. У нас сейчас забирают чьих то детей (да им уже больше 18 лет) на войну на бойню и пока ничего не закончится их обратно не вернут а это верная погибель. И тоже никто не бунтует, правда сейчас идеология какая то у кого то в головах есть.Короче говоря люди не будут бунтовать - это овцы которые под прицелом. У овцы забери ягнёнка и овца тебе бунт не устроит.
2022 год... Всеобщий мрак.В общем, спасибо тебе Женя!
Эти люди 2019-2021 даже и не догадываются.....
Посмотрите фотки в инете"; 50 оттенков Петровича";
Пересматриваю сейчас и ещё смешнее, наши сняли фильм, про то как наши захватывают чужую землю, под предлогом защиты, что то напоминает....и опять же, что то там про мир мямлят между похвальбой этому ";фильму";
меня поразила бесконечная банка пива ..
Такое убожество снять
Баженов пархает як бабочка и жалит як пчела!)
Да давайте будем сливать понятия государство и родина
Скажу лишь увы из личного опыта, буду говорить не про всех войск Азов в общем, а в частности про военнослужащих Азов которые воевали на територии Мариуполя начиная с 24 февраля (уточнение: есть понятие в семье не без урода, и тут оно тоже допустимо, в любой военной группировки могут быть отдельные персонажи которые могут выставить весь полк или военное подразделение в ужасном цвете, проще говоря у всего полка может быть безупречная репутация, но при этом из-за проступка или даже преступления одного из его участников могут выставить в плохом цвете весь полк, увы но и так тоже бывает). А я буду брать ситуацию которая была в Мариуполе, если бы военные преступления со стороны Азов, были одноразовыми, были исключительны на фоне остальных военных участников полка Азов, и были бы за это наказаны по всей строгости закона, тогда я бы это и не писал, но когда больше половины если весь полк совершает военные преступления, и при чем против только вдумайтесь своего же народа, не в чём неповинного, который просто от безвыходности, потеряв надежду просто ждём конца ада, просто мечтает о тишине, против вот таких вот людей совершаются эти преступления, приведу простой пример, видео с BodyCam военного Азов, который совершает выстрел из тяжёлого гранатомёта (не будем тут вдаваться в подробности были ли это РГП, СПГ, Jevelin, или что-то иное) так вот, и после совершения выстрела укрывается, тоесть возвращается в укрытие в жилой подъезд многоэтажного дома тем самым вызывая ответный огонь на себя, тоесть и на мирных жителей, и на оправдание подобных ситуаций скажу одно, я лично был свидетелем когда происходили такие ситуации, но кто-то возразит в ответ на это, это не мирные жители а предатели, они не покинули город когда была возможность, как было дело в реале, по так называемым зелёным коридорам выбрался из города было крайне трудно, без автомобиля, без средств, да и такие чудо коридоры были редки до жути, и малоэффективны, большая часть людей покинула город непосредственно обходными путями сами, рискуя всем, но а как же быть старикам, брошенным старикам, людям инвалидам, или же тем кто стал инвалидом во время этой войны и просто не смог покинуть город каким нибудь образом, что с такими людьми, дети, родители который погибли, и дети просто остались скитаться по городу под обстрелами, и чья судьба доныне неизвестна, что с ними то, они тоже кого-то предали, хотел бы я посмотреть на ваш взгляд когда вы под обстрелами, когда вокруг трупы лежащие под снегом, пытаетесь найти хоть немного еды для своей семьи, в развалинах магазинов, и видите как по другую сторону дороги идут 2 мальчика 6 и 8 лет, с картонной коробкой, собирают остатки игрушек, и вообще всё что попало, под обстрелами в радиусе 1км-500м от них, и смотря на них просто подумайте в чем же они то виноваты, кого они предали, и за что им это всё, смотря на старика который не мог ходить, брошенный детьми и внуками просидел месяц в заваленом доме и просто чудом выжил, и которого чудом нашли люди, когда войска Азов расстреливали мирных жителей ради еды возле супермаркетов, когда они же просто стреляли по мирным без причин, и когда их не остановило стрелять в сторону врага даже не смотря что там мирные люди, а порой зная лишь примерное расположение врага это и не мешало открывать огонь не точно в цель а примерно надеясь что попадет, а попадало в дома мирных людей, и всем тем бедным жителям которые потеряли своих близких из-за вины как и солдат одной стороны, так и другой, но одно дело когда это солдат вражеской стороны, но совсем другое когда это тот кто должен был защитить, а в итоге он был или на равне с врагом или даже хуже, поэтому пусть каждый делает выводы сам, но повидав что делали совсем не малочисленные участники Азов на територии Мариуполя, готов сказать что обидно, когда страна допустила подобных людей к защите своего народа (хотя кому мы лжём, война всегда ведётся за ресурсы и территорию, и далеко не за людей которые на самом деле и являются страной)
Сидни внучка основателя Газпрома гуслистого‼
О Андрей Зайцев
А есть здравое зерно в мультфильме. Ведь не дала брешь ещё русская защита. Я ещё русский, а не русскоговорящий: просто врать не могу, - а вот русскоговорящих вокруг, такое впечатление, становится всё больше. Благодарю, Бэд, за то, что остаёшься русским, и надеюсь, что так будет всегда.
это ж Рокии-3, и не только картинка, но и слова оттуда
Очень хочется сказать... Нет, процитировать(!) Евжана, фразой ";ебать, ты ханжа";, обращённой к режиссёру. Сука, таëбаныйтыпоголове... Вы, блять, серьёзно?)
Пересматриваю, Евген прям эмоционально! Сколько в тебе было желания и сил! Лучший!
Обзоры Бэда богаты на скрытые смыслы. Только сейчас заметил - . Вот это отсылочка так отсылочка, и отношение к персонажу сразу понятно.
А если кайл риз не отец! У Сары был же парень который её бросает!!!
Самый тупой фильм современности. Выключил на моменте, когда деб. начали ходить без масок на неизвестной планете!!!
Самое интересное это то, что одним из людей которые работали над этим был Тимур Бекмамбетов, который кстати работал ещё и над Горько и Самый Лучший День(Дно). Самым больным лично для меня является то, что Тимур работал над двумя классными мультфильмами - ";Снежная Королева"; и ";Снежная Королева 2: Перезаморозка";. Хотя страшнее этого для меня является вероятность, что актрисы из крутого сериала ";След"; играют в подобном. Осознавая это, я чувствую себя так, как будто я предал самого себя.
Что за фильм на минуте?
Так и есть .Баранов поделили ,и успешно стригут и режут.
прошло 7 лет. обзор все еще физически больно смотреть
Москалі кончені
Я, конечно, не эксперт, но у меня -8 зрение, и мяч увидеть я в состоянии
Рф бессмысленный и беспощадный
Не смотрел Бригаду
методы отца помогли сыну отрастить конечности)))
А Невский то оказался мужиком по факту. И наооборот, не думал, что в 2022 бэдкомедиан так обосрется. Как говорится, на словах ты Лев Толстой, а на деле …. простой.
Иронично пересматривать этот обзор осенью 2022 года.
где кумир детства мистер олимиия Алекс?) жив цел?
Почему режиссер говорит так, будто полный рот хлеба. невозможно слушать
Хорошо что я 2 часть даже, не думал начать смотреть
Меня только что осенила хрень,а что тут нахрен делает ";Петля времени";?!
эту елка хрень даже в обзоре не хочется смотреть
Фонд кино ужасен, сплошная пропаганда алкоголя. Не знаю, я когда пил в критические моменты своей жизни, только хуже всё становилось и отношения с людьми осложняются ещё. Вот дуну когда — всё сразу решаю и мирюсь со всеми) Злиться на человека, который с горя не напился, а накурился, в принципе сложно
Этот Фëдор Бондарчук совсем конченый. Какого чëрта его там держат?
Всмысле Безруков говорит :смайлик, человек который никогда не улыбается. Но, бл, он в первой же сцене грабежа улыбается в камеру!!!!!
Хайяма Миодзаки... Люблю! Просто...
Ральф!!!? ¿
Вот я читаю комментарии и смотрю видео...И понимаю, что этот обзор уже самого начала - ложь. С уважением, но я удивлен, что так залили грязью фильм даже инвалиды...Женя, ты тоже не прав.Не надо людей вводить в заблуждение. Приведу один из примеров в своей жизни, который поставит золотую печать правды на этот фильм и черную кляксу в сторону тех, кто посчитал это ненормальным и жестоким. Лет 5 назад ездил на бизнес-тренинг, где были разные профессионалы - спикеры. Один из них был 45 летний мужчина с синдромом ДЦП. И именно он, самолично, на сотни человек около часа рассказывал, как из такого парня, как в фильме - вырос полноценный мужчина и добился больших успехов. Суть его рассказа была в том, что с детства отец обращался с ним ТОЧНО ТАКЖЕ. Отец оставлял его зимой на остановке, чтобы тот сам дошел до дома - это парень плакал, ему было плохо, но он добирался. МНогое из этого фильма пережил тот мужчина, который по итогу был благодарен своему отцу, ведь только через трудности мы становимся сильнее. Мужчина на вид ничем не отличался от обычного здорового человека. Вот и думайте....ПОнятно, конечно, что все это жестко. Но, не забываем про итог. И дай Бог ума и стыда тем, кто загадил этот фильм и Охлобыстина. Я привел реальный аргумент из жизни, который доказывает пользу всех этих ";методик";.
Асистентка фокусника шлюха из Адреналина?
Почему нету кастрюль на голове ? 0 из 10.
Бот Егор...фу,мою рвоту два раза блядь стошнило!
а может и не честный а может и не рассказ
Главная героиня на транса похожа
Блядь, в натуре чуть от Гоблина не обкакался! Им действительно пугать можно.)))
в 2022 в Киеве например
Сегодня первый раз решил почитать комиксы в начале выпуска, выпуск смотрю уже раз 6-10 не знаю может и 20-й, да и кому какая разница
я обосрался
По моему это про Украину фильм
а что за фильм с лабановым?)
2022 здесь
Вася Вакуленко упал в моих глазах ниже плинтуса
Почему бл в этих фильмах так романтизируют алкоголь? У меня у самого с ним проблемы, и ни разу, НИ РАЗУ пьяным я не сделал ничего хорошего, от алкоголя одни проблемы. Но эти фильмы показывают-бухай, и всё ништяк будет, бухай и всё наладится
Знаете я недавно за несколько тысяч гривен купил себе PS5 и купил себе несколько игр,среди которых была «Pray» 2017 года,и я ответственно заявляю что это лучший сиквел чужого не являясь сиквелом чужого,поиграйте(по возможности),или хотя бы посмотрите летсплей,очень недооцененный проект
объясните шутку пожалуйста
А будет обзор на сериал Союз спасения: время гнева? Очень интересно, что Женя скажет о нем))
Блин, даже на разъёб этой порнухи смотреть не хочется, там весь фильм сам себя разъёб
подскажите фильм
Параша а не фильм
Кто нибудь киньте ей палку!)))А лучше каждому создателю фильма по палке)
N just in hi Jenny I will lN I&#39;m mmm h Julie just m us up into into pp
Спасибо!
Отупелое для безмозглых Канал глиста которая питается от любого здорового тела
, а потом Бэд сделал обзор на ";Чернобыль"; :)))
Поганое описание чужих успехов от этого канала дурно ПАХнет
Август 2020?Как насчёт ноября 2022?
Там где Безруков, фильм туфта
а еще у них водолазное снаряжение негерметичное в радиационной воде
В каждом российском гов.е героиня резко забывает нормального адекватного жениха и влюбляется в другого, зная его лишь 2 минуты
у меня отец снимался в этом фильме в массовке
Я такой шлак давно не видел.
в этот момент мне захотелось срочно переехать из краснодара
30.50... типаж огонь! вот в таком виде буду подкатывать к бабам, которые отвергли меня ранее! все равно не вспомнят
Еще после первого фильма меня мучал вопрос.... что буде если принять обе таблетки сразу ?
приехали...";на войне женщин считали прост*тутками"; что за дива это говорит? Слов не подобрать, как язык поворачивается такое говорить
Смотрел
не благодарите
крутой сарказм.... но фильм один раз можно посмотреть немного развивается наше кино ))
Тебе бы т34 обозревать. А это не твоё)
Не буду я ничего засовывать
Видно как деньги портят ? Вот о чем фильм
ай да Женя
Дырявый ты оказался, Женя. Нехорошо
Женя как всегда прекрасен! годы идут, качество видео только улучшается)) я все еще надеюсь, что Женя срежиссирует свой фильм
Я не смотрел этот фильм и не буду, точно говно!!!
Почему Евген так удивился? Т-800 просто посмотрел Врата Штейна
Это приитча!
Эти образы Жени меня убивают
фильм не смешной, тупой и противный - как и все люди, которым такое кино нравится. обзор хороший, Евгению спасибо, снимай еще обзоры.
Единственное что не может киану ривз - подстричся
После фильма остаётся чувство тревоги и мерзости.
можешь сделать обзор на ";Царь"; Лунгина 2009 года?
";От верблюда!"; - я не мог остановить смех несколько минут ))))
ахааахха, а говорил, только галустяна макнул)
путинские 6ляди скурвили горькую память Великой победы. как и всё, к чему ни прикасаются. путинская банда - это реальное зло, кристально чистое.
опа кентафарики праздник вышел трейлер нового филма Невского Нападение на Рио Браво называется)))
Француз-гопник натурально получился. Благодарю за хорошее настроение.
Я один ждал что к Кира добявят Йошикаге?
";Сложные решения";, мудрый и человеколюбивый диктатор, готовность умереть не пойми за что...Что-то знакомое, из 2022 года...
Кто бы мог знать, как ружьё «Зеленский» выстрелит в 2022…
После просмотра в кинотеатре меня не покидало чувство наебалова..
Последний герой в исполнении Цоя, не 1991 году, а в 1984году. В 1990 он погиб. До этого Козловского терпеть не мог, а после этого фильма вообще . Мерзкий неприятный тип. Где он ещё болеее ли менее сиграл, это легенда 17 . У Жени наверно больше просмотров чем у Казловского.
Ну сеичас же капитализм кто же сеичас хорошо будет снимать про коммунизм ?
Брестская крепость
Егора Летова я здесь не ожидал...
О это же Семский ( Семей) мост)))
А чьи снайперы были в поле? Украинские? Тогда почему не стреляли? Русские? Тогда почему их свои же повязали?
Позор россияне вам, за отзеркаливание нацистов ,которое вы сейчас проводите на Украине!!!
Руки с корнями вырвать за такое ";кино";
Перед предками должно быть стыдно за 22 февраля 2022 года!!! Позор оркам и путлеру!!! НЕТ ВОЙНЕ!
У вас балтологи много все Страны бывшие Советского союза любили и любят Индийских фильмов .
фрагмент из программы Время покажет на 1 канале 26 июня 2020го, на 14 минуте. Ведущего не оштрафовали. Запись есть на сайте первого канала, ничего не вырезано и не заглушено.
Евгений, смотрела и плакала! Мне 48 лет, у меня в семье есть редкая книга про зверства фашистов с документальными фотографиями. Врезалась в память фото с подвешенными за волосы женщинами в нательных сорочках!!! Спасибо Вам !!!
вы чё угораете?! это вы кого вызвали ?!!!!!!!!!!!
Этот фильм наше российское золото.
Фильм вызывает больше стыда чем все Российские фильмы вместе взятые
Во имя созидания.
Спасибо.
Ребята, подскажите пожалуйста, а что за фильм на ?
И смех и грех. Пойд какойнибудь советский фильм пересмотрю.
А подскажите пожалуйста, что за кроссовки у Жени в образе Нео?
По началу ролики Беда привлекали именно юмором и подачей. Посмотрел все, а некоторые даже не один раз. Потом стало интересно смотреть разборы российских фильмов, в том числе из-за обличения пропагандистских штампов, манипуляций, фальсификаций, коррупции и всего вот этого. Такой Навальный в мире кино обзоров. И это интересно, потому что это не только про кино, но и про реальность вокруг, в контексте которой это кино создаётся. А Матрица 4 простой плохой фильм и что? Ну плохой и плохой, не первый и не последний плохой фильм в этом мире. Казалось бы Бед нашёл свою социально-культурную нишу, но почему-то опять свернул в развлечения аудитории. Возможно в текущей ситуации разоблачать российское (гос) кино уже опасно. А жаль, было полезно (вспомните резонанс после Легенды 17 или Басту) и познавательно (разоблачение фальсификаций как в обзоре на Чернобыль или Зою и описание полной картины, основанной на фактах). А теперь просто весело. Да и то местами. При таком влиянии на аудиторию тратить свой ресурс на обзор какого-то плохого фильма уж как-то стыдно. С моей точки зрения. А развлекать могут и другие обзорщики совсем не хуже. Если следующий обзор будет на очередное плохое западное кино, то Бэд останется тем самым Бедкамедианом в моих воспоминаниях и истории просмотров на Ютубе.
То чувство, когда этот фильм вызывает больше положительных эмоций и в принципе сделан лучше (если брать в расчёт год производства), чем современные блокбастеры
На мужик похож на Романа Постовалова из Уральских Пельменей.
Статью в УК надо - за изнасилование мозга, и плевок в душу. Бэду респект.
Меня одну интересует, чего это Евген на коне оказался?
Баайховый
Ваас даже в шоке
Євген сикло і ідіот.Ти несеш повну хуйню, ніяк не пов&#39;язану з реаліями України. Всі твої фільми і серіали дивились від сили сто людей в Україні і один ти єбанат.ідинахуй.
Блять, мне даже Полянского жалко(((
Блять, народ садят за репосты, а создатели этого кала, которых можно без проблем привлечь за разжигание межнациональной розни до сих пор гуляют. Кстати, да. Такой закон до сих пор существует, но чот все о нем подзабыли. Точней вас заставили о нем забыть. А он есть...
Что за трек ?
Не, а что? Когда тёлка (баба на каблуках) в начале фильма идет, вся такая из себя прямо, и свинья пёрнула, так смешно!)) А может это не свинья, а баба эта, тёлка в смысле, пёрнула?! Тогда вообще ржака!
Чисто библейская история -(
Класс!
Наверное обидно, после такого титанического обзора, и вывереных взрослых выводов о сегодняшних реалиях - осознавать, что люди не собираются искать правды или думать...отупевшему электорату ( с любой стороны) проще идти на убой, чем признаться что он в загоне...проще обьявить соседа дураком, чем признаться в собственной глупости (на этом тезисе нас и крутят)
операция ";хуле в пустыне";
АХАХАХАХАХАХХАХА, ЗА МОМЕНТ С НЕВСКИМ ЛАЙК
в тренд
Спасибо Женя.
Отстаньте от них.Не приeбывaйтесь к ним.Цените,что была матрица 1 2 3,скажите им спасибо
есть у кого название этой версии safe and sound?
КАК МУЗЫКА НАЗЫВАЕТСЯ ?
ск ты гений !
Гиря дошла до полу, за себя и за Сашку!
Мистер Батиков почему, Баженова затмили вы?
пишу из будущего -пловина воспитаных на таких фильмах свалили за границу((((((
Самый натуральный пропагандон. Так боялся нацистов немецких,а сам стал им.
Бэд Сильверхэнд
Переиграл и уничтожил
Так стыдно… я смотрел некоторые фильмы и нифига не обратил внимания. Просто смотрел втупую. Видимо на таких дебилов вроде меня и рассчитано кино
Так кто отец я не понял?
я все видео смотрю по 40 раз а может и более. не могу засыпать в тишине вот они ноч и херячат. и сон хороший
Люблю киносталина, он топчик!!!!
Жесть какой криповый мульт, если бы мне в детстве показывали мульты с такой анимацией я бы точно начал пускать героин по венам еще в школе
я полностью согласен с моралью видео, но обожаю и пересматриваю многосерийный филь ";штраф бат"; считаю его шедевром но при всем этом уважаю и люблю СССР его вклад в историю и это были лучшии времена для россии и считаю этот фильм критикой и частным случаем особенно на фоне сегоднешнего дня когда есть нация не считающия другую достойной под воздействием ненаказуемости и силы пытается ее уничтожить и терпит крах несмотря ни на что и в этом сила.А твари с яхтами и вилами на Балли ........щас проще найти чем в 46м
Клоун
Прям спецоперация против фашистов в Украине
Вот трэшак что у них в головах
Почему так мало лайков?
Был меченый а стал конченый
хахахахахахахаххахахахахахаххаахахаххахахахах
светлое чмоаааааааа почему так смешно от этого
сам ходил в кино на этот фильм в 2018 году в феврале, думал кино хорошее, посмотрел это видео, понял что логики нету, а есть только гейство между Христом и СС-овцем
когда тебя посадят, будет праздник
Баженов умничка!!! Распространяем!!!
Крым, мрык, стою в будке, весь мокрый (П. Мамонов. Звуки МУ) мои ассоциации
Герои по не воле ,хз как понять
Етить твою мать!!! Выколите мне глаза, отрежте уши и все сожгите напалмом!! Что это за хрень??! Остановите землю, я сойду!
Всё за бабки, снимаются все как будто в последний раз.
Женя КейДжиБи. Сейчас видишь!?
Запрета на употребление водки не было! Мой дед воевал с первого дня войны ,лейтенантом в пехоте,и до Берлина дошел,рассказывал что ящики с водкой стояли ,а ";наркомовские 100 грамм"; это пиздеж. Трезвыми хуй людей в атаку на пулеметы подымешь ! Ура за родину- это только в кино!
михалков редкий выблядок ... Как впрочем и все причастные к этому ...
Господи, даже обзор с первого раза не досмотрела, как вообще смотреть такое кино
Мама меня ранили в плечо, но я же репер да и чо а ха ха ха
Гитлер Капут хорошая комедия, Бэд как обычно докапывается до каждой сцены. Так можно обосрать абсолютно любой фильм.
Лучше бы он этого сына об штору вытер
Ну это круто!Я, не про фильм!
Я не понял, в чём был смысл проверки от Верника?Он вместо себя на свидание послал ";самого обыкновенного парня, которых миллион";. Блондинка его послала из-за этого.По идее, на этом-то и должна была закончиться проверка, результатом ";нах нужна эта шалава! это же шлюха-золотокопатель!";.Но Верник такой: ";о! да это элитная проститутка! слава богу, что не обычная! это то, что мне нужно!";.Так что ли?..
чмошник
Евгений!! Это вершина твоего творчества. Спасибо. Смотрю уже третий раз
среди телок сидит ебанутый терминатор который вскроет и закроет твою грудную клетку тысячи раз подряд, но он подчиняется одной из телокя в шоке бля
подскажите фильм на пожалуйста!
Я грусный чел по жизни, сука на 10 сек я ржанул)))))
Бад какой из городов украины ты любишь
Стремный обзор,много воды.
шагнули, бл..., в 21 век
Лайк тебе за терпение из 11.2022
И это говно 35 миллионов? мне одну, хочется при просмотре обзора блевануть?
Смертный приговор Бегущий человек
Позор гнилым российским властям!
Пиздец, в каком мире мы живём, хочется просто убить нахуй всех таких как Арташес Как жаль что в жизни всё не так просто…….
Это не продолжение 9 роты,а просто другой фильм.Автор,вопрос:ты ебанашка?
Бля снуп ну зачем ты подписался в этом дерьмо
Только через 6 лет понял оотсылку в начале
список топ мотиваций пополнился идей усыпать небо радугами за себя и за борю
Бондарчук какой-то русский поздний Шьямолан. Настолько плохо, что случайно не сделаешь.
Не подходи санитар! Я блевану тебе на голову! Я ебанутый! Я видел это!
в начяле травоман?
- Быть может кто-то скажет что снова пропаганда, а я пойму глаголящий такое должно быть без души... Трагедия войны и триллер преступлений - попробуй-ка БедКомедиант убитых рассмеши...
Я вь*бал две бутылки пива и скурил пачку сигар чтобы досмотреть этот п*здец
Михалков великий режиссер! В 2010 году, он снял фильм о событиях 2022 года! Цитата -";А где наши танки, а? Где наши... Красные соколы наши где? Лётчики-герои наши где? Где они, суки? Где самолёты-то их? Где они? Ах вы!.. Эх вы... Где пушки? Где миномёты? Артиллеристы..."; или ";...Там вообще в Кремле у них кто-нибудь хоть понимает, вообще как с немцем воевать-то? Как его бить-то?";
Дур Дом.
Тогда ещё не знал о его нетрадиционных взглядах
звук из загрузки Half life 2 ?
мой дядя попал в советский концлагерь после немецкого плена фильм все равно дерьмо
Женя кстати высокий оказывается! А так не скажешь
этот момент как... соль на рану
Как вы это любите.
Сука бесы ебаные!!! Извини за выражение!
Хз ваще кино последних лет не смотрю особенно русское, я лучше Вечный зов еще раз просмотрю.!!! Охуенный сериал!!!
Страшно что сейчас корж под запретом в рашке
Смотрел его ролики понимал, что обычный совкодрочер, но не обращал внимание , а зря. Канал представителя расы ГОЙДА.
Авторы крутятся и юлят. Какие же они ублюдки. И как обычно видно, что в голове у них пусто.
Ты как всегда прав, досмотреть до конца это дерьмо хватило на 20м решил глянуть у тебя
Декабрь. Суровый 22 год подходил к концу. И пришло время пересматривать обзоры Евгена.
Этим видео вы показали своё невежество. Вы вообще не понимаете, кто такие украинцы. Объективностью здесь и не пахнет. Вы взяли крайне правых (которых до войны поддерживала меньшая часть общества). Взяли несколько непопулярных и объективно плохо снятых сериала. Но взять в качестве примера слова «эксперта» Арестовича - это умора Это его личные высказывания, а никак не позиция военных (про АТО)
Все тейки пророческие кроме одного, скин командует не чеченцами, а зеками
Кто знает, как зовут шикарного Морфеуса и скетчей Бэда?
Спасибо,вам, Женя.
Жду новогодний обзор 2022
это пиздец.
Я пересматриваю не менее 10 раз честно не преувеличиваю от начало до конца этот обзор шедевр лучшее у бэда.к стати я сначало посмотрел фильм и обзор снят талантливее кто согласен палец верх
Спасибо поржал с утра.
ррежисер уебок конченный...
И кто акткры после этого...
Где кукла говорит что её купят справо от нее позади нарисован огромный фалос,залупойв низ...
Смотрю опять уже в 2022 :-) потому что обожаю Бэда
Когда от российского колорита фантастики можно защититься круглым куском металла:’)
уеебки кончеенные.....
а что ... ты обзор на фильм пленный ... учителя.... не делал?
Смотря на этих актеров,я восхищаюсь советскими режиссёрами:они же как-то заставляли этих людей играть, неплохо играть
Фильм сам по себе является сопутствующим ущербом, нужно спиздить денег, пришлось киношку снять, всё как у нас
Какое же дерьмо снимают, денегерация необратима
А этот жоракрыжовников разве не порнографию снимает?(фамилия для порнографа очень подходит)
Если смотреть в точки зрения современной истории, в связи со всем известными событиями на Украине, то автор показывает современное отношение людей к власти, и кто служит и воюет в Российской армии
а я смотрю бэд ценитель прекрасного
Ничего не понятно но очень интересно))
Почему порвало либерах и хохлов?
Судя по этой наркомании это не Левин а ";Буратино"; из сериала ";меч";
Насчет концерта понять можно (почему его оставили, а не отменили). Я считаю это была попытка смягчить ситуацию, чтоб люди раслабились и хотя бы на немного отвлеклись от ситуации с пришелцами :/
сижу после пандемии короны аче всмысле
Единственный плюс фильма в том что Тринити не сделали лесби а свели вместе с Нео
спасибо, Женя, ты сохранил мне шесть часов жизни... кстати, такое ощущение, что я смотрел тебя до того, как соблазнился на всё это говнище - ни один из них не вызывал желание посмотреть и до тебя
Ну что, Жень... Про заградотряды сейчас узнал!?
Ну что, Женя... Сейчас про КейджиБи узнал что нибудь!? Или нет!?
Капец. Режиссер этого говна до сих пор на свободе?
";Более интересный";... )
когда пятисекундный отрывок из Симпсонов смешит больше чем весь фильм)
давнеько тут не было меня ))))
С этими усами и бородой... Начальника!
Божественно)
Шикарно сделал!
росиянская скрепа)) как пойти в другую страну и там сдохнуть что бы отправили назад домой по частям в пакете))) блядонация
когда посмотрел ролик в момент выхода... я почти поймал истерику. и совсем не веселую. сидел, рыдал, орал. так надругаться над историей надо уметь. сытый дед снял про свои сытые развлечения и неосуществленные фантазии. в ноябре 22 года смотрю спокойней, но скорее из-за большей реальности происходящего. ухоженные лица с точно таким же настроем вещают про актуальные события, а где-то недалеко люди сидят по окопам под минометным обстрелом. ни орать, ни рыдать уже не могу (перегорел, видать). спасибо, евген. продолжай обличать красивых господ, у которых ни совести, ни памяти, одна прибыль и самолюбование на уме.
Та не, бредово, пошло) но в сравнению с остальными нашими говнокомедиями - частично забавно и оригинально)
- Полный абсурд допустить ошибку в титрах... ";Кастиг - директор";А вот если бы проводил именно кастинг-директор, то и актеры были подобраны бы лучше
чтооо 10 лет ПРОШЛО?!? уже!?! вчера же только с чипсонами угарал от обзора
Знаешь бад враг моего врага мой друг
Центральная! Код 10 45 Бэ!!!
Жду когда появятся народные анекдоты про Невского
Интересно, а Безруков може играть Сашу Грей?
молоко гарилы с синдромомомомомом дауна*и да! пока дерьмо ползёт - я в норме (с)) блть)
Круто. Спасибо Бэд
Я охуел, кровь течёт из глаз (((
t
Останiвка крымский татарин чоли?
Люблю Михалкова как режиссера и как прикольного старичка но такие идеи берет чушь
Пиздоболы....Сняли такую хуйню, что блять стыдно! Бездарность в кубе...
А вы тоже смотрите это в 2035году ыыыыыыы Всем так интересно когда я это смотрю
Шамиров,зачем?
Блинб что-то я не пмню этот обзор
В 1940-х немцы выгоняли граждан СССР из домов, убивали мирных жителей, забирали самовары. В наше время русские выгоняют украинцев из домов, убивают мирных жителей и забирают стиралки с унитазами, не забывая кричать, что все украинцы - нацисты. Но всё уже приближается к завершению. В 45 нацистов гнали до Берлина, в 23 - нацистов загонят обратно в Москву.
Удивительно. Невский предвидел международный конфликт.
Женя от куда у тебя это в голове
Ёпта, я думал я все обзоры посмотрел, как я мог пропустить данный шедевр!
Ребят . тайм, что за песня? Подскажите пожалуйста.
Как он в начале фильма отснял то что щас происходит в Украине ???
С дневного/ночного дозоров российские фильмы не смотрел, а было это давненько. Сейчас запоем 5 день смотрю запоем твои обзоры на фильмы 8-летней давности и тихо удивляюсь, что же я пропустил...
А мне понравился фильм, почти как в Топ Ган.
Боже, какой трэш ))))
Ап
Вообще не любитель сериалов, и даже на этот меня долго склоняли друзья и родственники, в итоге посмотрел и затянуло жутко. Так что для таких же нелюбителей: попробуйте, вероятно, тоже зайдёт.))
Как я счастлив, ни одного фильма из этого говна не смотрел!
Ку
просто ты не патриот
Молодец Евгений и вся команда! Позор всяким Рогозиным, Мединским и нарцизным псевдорежисёрам!
Хорошо что я этот шлак не смотрел. Ржал долго. Спасибо за контент.
Ебаный стыд!
";Левин, ты олень!"; (с) Больше добавить нечего!
Думаю жене можно отдать должное за сэкономленные нервы и время
Беломобиль
Хуевый фильм
Ну и шляпу конечно сняли . А помню рекламировали его как фильм года
ТАК ДЕРЖАТЬ
Раньше было лучше
Тоже в первый раз слышу про это ...авно, БТР мне в гараж))))
Кто нибудь заметил на что похожа ракета выпущенная в вертолет на экране локатора?!
Им войну и мир снимать
Фильм был снят за неделю потрачено 0денег
";эгоизм и долбо...изм";. Спасибо, Женя, что помог подобрать определение к бОльшей части населения страны и вообще, планеты. Нашей планеты.
впервые увидел Федуна в качестве актера))
Хотелось бы узнать, когда выйдет фильм Чебурашка на который выделили 1 миллиард, будет ли обзор??
просто кек
подводный скрипач - это жир !
Михалкова надо судить!!!!!
Позорище!!!!! Кипит мой разум возмущённый
Надо за это Михалкова судить.
Михалков наверное думал ещё Оскар дадут за антисоветчину
здоровский михалковскар в финальной заставке!
В титрах в конце ролика:Художник Евгений Постебайло
Понятно. Лучше не смотреть и не знать.
Прекрасный фильм для просмотра в туалете
какая страна такой и ответ....
Говно фильм
Терпи Нео, терпи
";Владимир не хотел ничего захватывать, просто так получилось"; - привет из 2022го.
Вставки как всегда божественны ) Хорошечно )
Это настоящий А.С.Пушкин!!!! Даааааа!!! В дет дом ? Даааааа!!!
Продажный.
Михайлков ссылается на явный непроверяемый вброс по принципам старой доброй пропаганды. Читал в мемуарах ";великих дезинформационных злолеев"; их методики, больше по новостным чатам не хожу.Помню нагнали в поисковиках и новостях тут и там, между делом, интересными статьями, что ФСБ че-то там про нацистов обнародовало. Думаю ой ей. Я считаю ты совершил достаточно важное открытие, проверив инфу.А зная и уважаю твоё усердие и профессионализм, я склонен считать так: ";люди просто платят деньги чтобы фонд кино убедил их бросаться без оружия на врага с руками и массы потянули всех на идеологическую войну?";Ну да, мальчики расходный же материал, как говорила Шульман)Как говорил один великий человек. Я работаю...
Чтоб вы понимали, я смотрела этот фильм, не зная эту часть истории. Посмотрев, я ничего не поняла, подумала, это от моего не знания. Прочитав историю России и посмотрев фильм второй раз, я также ничего не поняла. Поэтому думала, что со мной что-то не так, тк документальный фильм и тп... Но, посмотрев обзор бэда, я осознала наконец что это оказывается фильм такой ";исторический";, что нихуя не понятно)
В России нету кина
Так, я не понял, а обзор то где? Не могу найти!
Я смотрел фильм, а потом уже обзор... Смотрел фильм и думал, что это за хуетень такая. Все делают то, что я бы не сделал в сложившейся ситуации.
Я вот о чём задумался. Я думаю, что идея выдавать сюжет трилогии за видеоигру возникла, так как таким образом лучше бы получилось объяснить то, почему у Тринити образца трилогии та же самая внешность, что и у Тринити образца Воскрешения. А в случае фильма выглядело всё так, будто был найден двойник по внешности, во что поверилось бы с трудом.
продажный пропаган....
Знаете, я, будучи маленьким (вроде мне 10 лет тогда было), включил ТВ на 9 мая (или примерно в эти дни, но не в суть), и там шла эта галиматья. Там была сцена на воде с Красным Крестом и самолëтами. Разумеется, я не зная, что там будет, продолжил смотреть далее. Ну, соответственно, далее было то, что уже Евгений нам всем озвучил. Откровенно говоря, я внешне ничего не выразил, но у меня внутри стало нарастать чувство холодного отвращения. Я просто не знал, как реагировать, а когда я переключил, я потом несколько минут ощущал моральный шок. Для меня-то 9 мая никогда не был пафосным праздником (в том смысле, что я понимал, как добились Победы, что заставляла не со смехом радоваться, а думать о том, что это значит, какой ценой, и за кого она была добыта), а тут ещë и такая халтура.....
В конце ролика , возле бассейна,Женя намного лучше сыграл. Мурашки прямо.
Единственный плюс этого фильма- в нём избранным не стала хрупкая мексиканская девушка
но за Тасю обидно, у самой имя Таисия, и Люся - Людмила красивые имена. Кстати актрису играющую Тасю, тоже зовут Тася🥱
Благодаря Жене, посмотрела все русские фильмы
Даже обзор на это сложно смотреть …
Евгений, вы лучший! Благодарна вам за это!!!
настоящность...
Я смотрел этот фильм в 2012 по тнт, в 9 лет
Самый тяжёлый обзор. Самый тяжёлый.
Не т34 не такой плохой фильм , по крайней мере лучше чем непосредственно Каха
Че за музыка в конце?
Странно наблюдать,как бэд обвиняет за то что люди снимая - зарабатывают. Снимая - зарабатывая.
Смотрел эту хуйню в кинотеатре и чуть не блеванул оттого как режиссер весь фильм лижет яйца немцам
Кто из 2222
Жмурил, зрячий глаз
Деградация. После таких фильмов хочется начать читать книги, "; Обыкновенную историю"; например.
Аллах акбар
Шизоид...... сука я умер. Бля Бэд спасибо!
На моменте слышно, как Евгений пытается стать новым JoJo !!! ОРЭОРЭОРЭОРЭ!
Стоп! То есть, все „люди” в матрице видят Томаса как лысого человек, а он себя видит Как Джонни? Разве за всю „свою жизнь” никто не подшучивал над „его лысиной”?!!?
Искитимский цемент улыбнул. В 90е Искитим называли - Чикаго, а теперь ласково - Иски.
Джесси пинкман!?
Что за песня на фоне на ?
Хахахаха у птахи усики
Спасибо, поржала от души
Насчёт пенсионной реформы это пиздец, ребята. Самое хреновое, что общество, мы с вами, никак и не возражало... А Васе то чего волноваться насчёт пенсии, это надо думать рабочему классу, к которому он не относится.
ГЕНИАЛЬНО!
Водка Парламент очищена молоком, Невский пьёт молоко.... Так Невский сыт водкой !!!!! Ещё одно звание ))))))
Водка Парламент очищена молоком, Невский пьёт молоко.... Так Невский сыт водкой !!!!! Ещё одно звание ))))))
Так и знал что Зоя ассасин
Советское правительство это всегда ложь, показуха
У покойного,к огромному сожалению,Михаила Жванецкого есть произведение,где фигурирует танк. Мол как хорошо было бы иметь такой ";аппарат"; ,заехать на нём в ЖЭК,на базар (спросить";скока скока!? Это одно кило или весь мешок?";) и т.д. Так вот: даже там сюжет круче! По крайней мере реалистичнее!))) Женя! Ещё раз браво!
Боже, я рил хочу ее просто пристрелить. Серьезно, это просто ужасно
Надо законодательно запретить съёмки ремейков классики
Я фанат курицина absolutely
ю́
Спасибо Вам, Евгений. Самое, для меня шокирующее,что я спросил об этом фильме своего друга ветерана. Он сказал ,что это норм фильм(может быт из-за его появления в док кадрах ";афганского излома"; и то,что он был погранцом,по сути КГБ. После этого я перестал его уважать) скорей всего он не смотрел или этот фильм можно назвать типа журнал ";фитиль"; со вскрывантем нарывов. Ебаный понос и после фильма сплошной понос. Я этого режа зауважал после ";острова";. А тут аж кровавая гебня в героях )) и ничего)
кашмар
";Изменения климата"; Бля, да без Луны мы бы вымерли нахрен через год.
Класный костюм и тачка огонь.
2021 К чему такая героизация образа фашиста и жертвенности в российском кино? 2022 Аааа понятно...
Хммм... интересно, а сейчас бы дали денег на это дерьмо и крутили бы в кинотеатрах?
Я хочу яйца как у главной героини, которая при жёстком переломе ноги со смещением просто открывает рот, как рыба. Тут об тумбочку ударишься будешь орать как дикий. А она перелом молча. Ей на фронте надо работать и невзирая на пули идти на противника. Она их просто из себя будет выдирать и хохотать, глядя в лицо противника.
скажите пожалуйста что за фильм
Очередной шлак от бандарчука
Я работаю в газовой отрасли, но я не газовик(под чти не оскорбила всех Газовщиков ЖКХ)( )
Да, концовка обзора..... ОST ";Korona";(((
Мы не достойны тех людей что спасли нас тогда. Теперь уж точно не достойны. Простите нас дедушка и бабушка. Когда то вы научили меня ненавидеть войну.
Все ещё жду фильм сталкер, он выйдет или как?))
Меня жутко мучает ностальгия с примесью горечи от того , что такие известные актёры (пусть не первые звезды ) играют в таком кино
Андрей Александрович! Простите нас! Мы всё пр...бали
этот Шурик - дерево, бревно!
На кинопоиске сказано, что убийцу в маске играет Юрий Быков, режиссер фильмов Дурак, Майор и первого сезона Метода
- середина видео.
Что за фильм на ?
Если вдруг московскую область надо будет переименовать, предлагаю такие варианты:Харінгтонiвська областьГачістанДіпдарківська областьТа авжеж моя улюбленаМордор
Каждый раз когда смотрю пробивает на слезы
Как же хорошо что я не смотрела этот фильм!)))) Говнище
Если неудержимые это настольгический трэш,то сие произведение ни в какие ворота...
Наконец-то я посмотрел обзор Беда на нашу жизнь.
Многоуважаемый Евгений, это полный пиздец. Посмотрел недавно фильм Ильи Найшуллера ";Хардкор"; 2016 (уже стыдно произносить это название в слух). Прошу не жалея своих нервов сделать обзор на ЭТО!!! Заранее спасибо (смотри не умри там от стыда за русский кинематограф).
Привет из 2022! Образ Охлобыстина всё больше обретает идентичность с им самим! Гойда..
Вачовски франшизу отребутили и заспин-оффили во все щели!
Привет из конца 2022, где михалков решил замутить свой михалоскар!
Бэд озвучивает мои мысли в слух
А для чего нужно мужья Бондарчука?
О, синичка!
К какой же мерзости всё это привело к данному моменту, концу 2022. И страшно, что это ещё не конец.
кто знает, ";белый тигр"; - хороший фильм или такая же поделка?
Чето дохрена кемерону льстишь он обосрет хуже чем этот . Дее так что не создавай кумиров они тоже срут пословицу актуальна всегда
Какой же он подонок, этот старый дурак...К счастью, я эту муть целиком не смотрел.
Вы будете переводить на английский? Надо обязательно показать западной публике! Если они там в край не сошли с ума)
Александр Невский великий человек, он вдохновил меня заняться своей жизнью и своим телом — я начал заниматься медленной ходьбой по городу, это перевернуло мою жизнь и я очень ему благодарен
Сколько ты платишь нашему любимаму сасу ай как просто???
Класс, супер
А мне фильм понравился.
Евген, команда, это просто великолепно! ))
боже мой, свершилось! наконец-то я услышал объективную оценку фильма ";Спасение рядового Райана";! совершенно не ясно, почему его многие хвалят, как по мне, химически чистый пропагандистский высер, каких поискать
АХАХАХАХАХАХА САША БЕЛЫЙ РАСПЯТ
Фильм Брэд, никто на украинском не говорил в Крыму
Если однажды Вы решитесь стать министром культуры РФ (как бы это ху...о не звучало), я буду голосовать за Вас. Да потому, что в культуре Вы разбираетесь лучше чем, те кто на зарплатах от минкульта. Успехов Вам Евгений.
шикарная реклама! лайк! А ";творчество"; Бондарчука - лютый треш.
А вот позвольте не согласиться! Я с уважением отношусь к творчеству Бэда, но второй фильм не заслуживает такого потока критики (по поводу первого и третьего мнение разделяю). Его можно сравнить с выпускали ";Маски-шоу";. И если рассматривать в таком ракурсе, фильм постоянно удивляет потоком неординарного юмора. Да, пошлость есть, но во многими любимых ";Масках"; этого не меньше. Просто дурачатся весь фильм, не пытаются копировать какой либо кинематографический шедевр и не пытаются двигать в этом потоке серьёзную историю. И что удивительно, в этом шоу актёры пытаются ";играть";, что сложно заметить в большинстве отечественных комедий Просто личное мнение.
Я смотрел этот фильм в год его выхода. Не досмотрел.
колькі беларусам шчэ трэба скзаць, што ня йснуе “белоруссіі”?
это больше мне не нужно
Это что Майкл Йорк?? Который играл Тибальта,в Ромео и Джульетта??
Зачем на ";это"; давать деньги государству? Приезжал он к нам на концерт, но приехал когда мошка была, так его палками выгоняли на сцену, чтобы отработать контракт.
Оф корс
про церквы и дет дома к сожалению правда .Это в Украине происходит тоже
По нынешним временам много крамольных мыслей у Евгения))) респект!!!
как по мне, самый атмосферный обзор
Его бы не посадили, он бы от Бомжа пи...ды получил!!! ))))))
Обзор длиннее фильма. А, что если будет обзор на обзор... Критиковать критику...
Обожаю старые обзоры Бэда, ламповые такие
Евген, чья попка в кадре ))))
вопрос: а откуда у кисы безработника деньги на гт86?
привет из ноября 2022го. Еще не было ядерной войны, пока живём)
Какже замарался в этом фильме «Герой нашего времени»…. Позор!
Экранизирует всякую хуйню. Взяли-бы хоть раз и экранизировали известные произведения, да хоть ";Сколько стоит жизнь человека"; Керсновской.
Привет из 2018 года!!! Эти обзоры поднимают мне настроение в том пизд.це что твориться вокруг
Гспди я обычно на фон себе включаю тупые ролики для того чтоб уснутьКак ютуб меня с тупого закинул вот сюда я не знаюНо я проснулась рыдая и под конец видосаОн меня заинтересовал и наверное ща уже чекну нормально но сны про войну не самое приятно
То чувство, когда твою жену зовут Люся, а дочь Тася)) Однако не зря пересматриваю обзоры Евгена!)
Как бы это узнать реальное количество просмотров, учитывая просмотры по несколько раз?
После этого видео мне захотелось вкачать советскую ветку в World of tanks, ведь с такой удачей мне не какой танк не помеха
Про Малахова прям в точку.
Madness combat сюжет-лайки и пьянка
чийорт побьери
Женя, этот фильм был снят только для того, чтобы ты снял свой ролик. Больше ничем нельзя объяснить гос финансирование этого г ....а.
обзор крутой но на 18 минуте уже не могу смотреть кринжую от фильма.
Какой же противный и не интересный голос у тебя.
Последнее достойное исполнение роли у Безрукова было в каникулах строгого режима. И на этом всё. Дальше днище
Не ожидал услышать в твоём выпуске композицию ";Clubbed To Death";
Вот бы встали люди в кинотеатре, все как один, и потребовали бы завести уголовное дело на всех кто снимал и снимался в этом, а главное потребовали свои деньги с компенсацией за моральный ущерб. Даже в обзоре это невозможно смотреть.
д д д д даменик
маленький красный совочек снова сделал обзор на продукт загнивающего запада
- Это что скример в обзоре от Бэда?
Самый великолепный момент из обзора
Я)))
-Гении
Браво. Давно стал смотреть фильмы другими глазами. Сделайте обзор на "; Параграф 78";. Может он уже есть, но я не видел. Такой ебанутый спецназ, я видел только у америкосов.
БААМ сукаа!)))
Как я понял мораль всей картины, что наркотики нельзя употреблять и тем более смешивать ? а иначе как такую дичь можно написать ???
Евген,это твой лучший обзор!
Да мне вообще матрица не зашла первая даже ,дальше и смотреть и не стал
Вот бы Бэд ещё на русские сериалы делал обзор ,столько есть шлака )))
парой смешно но все же Грустно
я один узнал порнозвезду из 90 laure sinclair
Женя доиграешься ты. Не снимай лучше подобное . Ролик адекватный, но , Кремль найден что то
Совсем крыша съехала у братьев
Окей, а что это за цифры то???
После фразы « и вагинальный тоже» сделайте одну перемотку назад
Спасибо большое режиссёром и создателем за этот фильм Когда я лежал в коме жена включила на ноутбуке Я встал и выключил
Выражаю большую благодарность авторам и режиссёром этого фильма я лежал в коме а жена включила фильм Я встал и выключил
Автор мой режиссёр выражаю большую благодарность за этот фильм Я лежал в коме а жена смотрела Я встал и выключил
Выражаю большую благодарность авторам и режиссёром этого фильма я 3 дня лежал в коме а когда жена смотрела этот фильм ноутбуки Я встал и выключил
Многие хвалят тебя, как то не обращал ранее внимания, а ведь есть за что! Красава !
Фига, свитер как у Бодрова
Уважаемые зрители посмотрите пожалуйста ЧБУ ролик о матрице 4 и в целом всей трилогии, просто для других мыслей об этом
Когда был вопрос про аттракцион, с которым можно сравнить елки, тоже подумал про чудаков. Из раза в раз снимают дерьмо, из раза в раз народ его смотрит. Сколько не смотри этот бред, от которого ты ловишь лютейшие приступы испанского стыда, но тебя все равно удивят еще большей дичью в новой части. Уже давно перестал смотреть фильмы российского производства, да бы остаток психики сохранить.
Маша не пытается играть, впрочем, как и все в этом ";фильме";
да
Обожаю этот обзор. Шлюхообразующие фильмы - то что сейчас позволяет отвлечься от войны и пиздеца творящегося вокруг
Только из-за Паля можно глянуть
Там нет каменных зданий, кишлаки из самана. Говна и палок! Какой рикошет от глины с соломой и навоза?
Не актеры, а сборище убогих у...е...б..нов...просто отвращение к каждой из этих бездарностей. Особенно к недоумку из камеди...боже, какое днище
Шел 2022, обзоры Евгена пересматриваются в очередной раз
Братство самый ублюдочный и лживый фильм! Служил 86-88 56 оДШБр Гардез.
Я один замечаю как лунгин засыпает во время интервью, и какого хрена он постоянно сонный, и вы доверили снимать такой фильм ему, старому пенсионеру который спит на ходу, может байден снимет фильм следующий раз
Они уже ниже обезьян
Хочется плакать, от самого факта что это поддерживает гос-во
Евген
пингвин единственный нормальный из всех
спасибо....не буду
Жаль этому ... Повестку не прислали.
Надо выразить благодарность режиссеру и съёмочной группе Когда мне было плохо и я был парализован почти жена смотрела этот фильм и я встал и разбил ноутбук
может уже пора этот обзор удалить? я так понимаю, что сейчас руских поболее будет в Грузии, чем до чмобилизации...
паузы в фильме озвучивал Козловский
пятьдесят первый оттенок фонд кино выделил деньги на новый российский сериал туман в тумане
Деревянко, не плохо актёр, попавший в не те руки
у меня такой есть,икеевский помоему
:14 а Семёновна давалка
Комедия русских фильмов в том , то что с фильмы всё хуже и хуже .
лучшая сцена века с гопником
Ну, как бы это сказать, при зрении -4 человек не слепой и в баскетбол играть может без проблем. Да и в армию он годен.
Шагнули в 21 век в расцвете сил, каким он будет не автор сего высказывания ни деды ри прадеды и представить не могли
Отличный обзор! Спасибо.
Немного отвлекает клоунада Баженова от ада который творится в России
Бляяяяя! Только заметил, что у Фонда Кино, Буква ";Ф"; стилизована под ЖОПУ!
Искусство по-прежнему в большом долгу!
полковник мельников?
.. Люблю искуство!
Ну вот и жрите теперь свою ";правду";, твари.
Даже обзор тяжело было смотреть, но благодаря харизматичности актеров команды бэдкомедиан и всем кто работал над этой картиной я говорю им БРАВО
что за трек в самом конце играет?)
зато сколько церквей построили, кто 2022 году туда ходит
Йопите́))))
Бэд, спасибо что смотришь дерьмо вместо нас
Лайк на видос, если заметили, что тут есть оба Беловых из другого фильма ПО РЕАЛЬНЫМ СОБЫТИЯМ - ";движение вверх";
Евгений, спасибо вам огромное за то что остаётесь объективным и здравомыслящим человеком во всем этом безумии.
какой же кремлебаста ничтожество. и по факту если бы бэд его не попустил, никто бы это не выкупил. ну рил. а щас его даже в его же официальной группе топят, я один из них)
У Жени железные нервы, смотреть такое убожество
что за фильм?
Сильнее всего возмутило в ";фильме Козловского";, это то, что он опошлил Гагарина!!! Даня и пальца его не стоит!!! Мразь !!!
Мне фильм понравился, без шуток)))Я кайфанул.
Т-34 це України данк
Для каких же конченых это снимают
Вырасло бля покаение утырков, нихуя святого нет, кроми ССУКА ебаных гаджитов
Страдания Евгения от новых проектов ";Елок"; бесценны. )) Вообще, забавный выпуск.
Такой сценарий написать и снять это, могли только больные на голову ";люди"; или просто ублюдки по сути.
какой перспективный трэш? это всё изначально унылое говнище - снято унылыми говнорями, которые даже музыку сочинить не могут... даже сыграть ни чего не могут сами... даже текст к песне написать не могут... стрёмные псевдоауешники обоссаные эти баставцы и процие
Смотреть на него противно столько черного юмора на счёт людей того времени и высмеивание этого фильм снят для популеризации патриотизма, а до современной молодёжи вырашенной вот на таких как Бэд комедиан и добавляют пафоса и экшена , а для изучения и достоверности есть книги, помле просмотра этого фильма и появится интерес у людей. А когда этот низко моральный человек в черном юморе порадируеи и надсмехается над ранами танкиста у меня появляется желание найти этого умного недалекого человека и познакомить его с теми людьми у кого эти ранения были и чтобы они при нем посмотрели как он над эти смеётся. Больше никогда не буду смотреть данного персонажа!
Индийское все шлак. А от современного еще и говном несет
Он ещë не знал, что тридесятка выйдет...
что за музыка играет на фоне когда михалков про смерть сталина говорит?
х@ле бледный такой?
И Баста супер и Евген красава! Молодцы! Всё по приколу и по кайфу!
Где Ляля? Ляли больше нет...
8.52 Ну просто сели пожрать бухнули с режиссёром массовку покормили и мотор
Думаю пройдёт время этим режиссёром просто станет стыдно за своё говно Ну конечно фильм снят по очень секретам документам найденным лугиным в пивной
Прикол про танк , это с фильма Страна ОЗ
Нео, звучит как реп, сем
Щняга и шляпа кино
Ребята, кто исполняет рэп в самом начале ролика, подскажите.
Приквел ";Горько";.
В смысле после разгрома Наполеона александр не хотел никаких реформ, а как же уставная грамота, военные поселения, а так же после Отечественной войны, по решению Венского конгресса отошедшее Россие герцогство варшавское, в котором александр 1815 года устроил Конституционную монархию.?!
Ну рука на заводе во второй части то осталась, да и разрушили только одно здание кибердайн, данные исследований не только хранились там, поэтому логично что работу Дайсона продолжили
Женя! Спасибо вам!
За месяц что ни одного русского шлака не вышло?Евгеша Батиков(Лейтинант Подъебайло)Где обзоры?
Я бы посмотрел как режиссера насиловал отец в детстве, что такие унижения по отношению к инвалиду является нормой
Те самые дети в Бразилии продающие наркотики. Это трогичная судьба
:10 что за песня?
За булочку ржаную
:Герой настигает немцев и с помощью красноречияшнель нахерБЛЯТЬ
Две недели назад, от Нетфликс вышел фильм, по роману Ремарка На западном фронте без перемен, вот бы правительство всех стран его посмотрело, и хотя бы процентов на 50% задумались, мир уже стал бы лучше и добрее
Спасибо
Лучшее, что я видел , это фильмы Навального, дворец в Геленджике, он вам не Димон и т.д.
Бля фильмы Невского - все говно, но сама фигура Курицына несёт хороший посыл, он говорит, что надо заниматься спортом, нормально учиться и тд. Чувак застыл в образе своего любимого актера и мне кажется, что даже не понимает, что он делает не так. Но Невский прикольный, за ним угарно наблюдать и тп.
Побрейся плиз !
Евген, го в сидж на вечерок завтра?) (Посмотрел 7 игр с тобой))))
Посмотрел , 2 часа потрачено в пустую , 5ти кратно переваренный кал А потом открыл обзор и от души посмеялся с постельных сцен с многократным лауреатом премии Михалкова , собственно с самим Михалковым
господи, невозможно смотреть даже обзор. Как люди смотрели фильм полностью?
Слушай, сними короткометражку, покажи им как нужно делать.
Испанский стыд....
наслышан был об этом ";киноЭксперте"; вот случай но попалось видео....кино эксперт какой то дол...еб.....нет)?!!
Вообще я ждал приквел, т.к. оригинальная трилогия получила логическое завершение. Но получили то, что получили. Да и все эти бредни про философию в трилогии – надуманная фанатами чушь. Несомненно, там есть некоторые намёки на философию, но не до такой степени, что она чуть ли не в каждом кадре.
Киса:Начало)
Надеюсь, режиссёру было больно!.. Фильма про каха
Сейчас Ёлки 9
2022 год и это круто!!!
Отличный обзор. Жаль, шовиниста Стаса из него не удалить
я очень надеюсь что твой канал закроют а ты сядешь тюрьму. ты предатель и враг народа. твоё место в гулаге.
-Я сейчас покажу, откуда на Беларусь готовилось нападение!
чувак лечи голову. внатуре. ты сказал ";у меня есть украинская кровь"; на 4й минуте. сразу видно у тебя цель оборать всё советское и российское. ты дно и позорник. просто заглохни
";Переодеться"; в женщину нельзя. Женщина это не костюм. То что вы называете костюмом женщины это стереотипный образ придуманный мужчинами
Посмотрите на Петровой Козловского и сразу Саше вам покажется милым мальчиком и после этого уёбнутого фильма надвое кстати очень жалко что Женя не сделал на него обзор
- Середина Каспийского моря под влиянием магов и чародеев! И как теперь есть чёрную браконьерскую икру?
А, я понял!!! Никто ещё не брался за обсирание солдат которые воевали в афгане и вот он первый режиссёр который за это взялся!!! Дерьмо блядь вонючее!!!
Люди не будьте глупыми посмотрите обзор ЧБУ, его взгляд менее агрессивный нежели у бэда
Не только вов обгаживают,но и афганскую и чеченские войны!!! Ёбанные лживые режиссёры со своими высерами о якобы реальных событиях срут на нашу историю!!!
Чё ты до Сашка доебался?? Норм актёр, хороший бодибилдер, друг Шварцнеггера.
Идиоты, вы не понимаете ничего. Чужой это классика жанра.
Хочется режисёру глаза выколоть, посадить на кол, напустить воронов и волков, поджечь, напустить негра-каннибала
ну и мерзкий мужик-продюссер в нарезке.
крутой момент
РФ дурачьё ТВ
ХЕРНЯ А НЕ ФИЛЬМ В РОССИИ НЕ МОГУТ СНЯТЬ НОРМАЛЬНЫЕ ФИЛЬМУ МОЗГОВ НЕТ ! ВСЕ МОЗГИ СВАЛИЛИ ЗА ГРАНИЦУ ДАВНО ТУТ ОСТАЛИСЬ ТОЛЬКО ЖУЛИКИ
сойка в лабиринтах канализационные системы
Просто вышка
Даже Зелёный слоник лучше
Даня Козловский и Саня Роднянский - тридварасы.
как интересно,смеялись над Невским,а он против войны высказался,а Батиков язык в жопу засунул,вот такая постирония.
Лучше сигареты алкоголь и наркотики чем смотреть этот уёбаный бред
Да писос пососать лучше создателем А мне даже обзор смотреть тяжело
Охлобыстин всегда был сволочью, что то иное кто то ожидал.
Очень рад моменту с Рэмбо, и то что они заткнулись после него
А мне вроде понравился фильм, хотя давно смотрел
Ну вот вам и чудодейственная сила мухоморов в действии но ещё лак для ногтей и настойка боярышника и сценарий готов
Какая чудодейственная сила после отвара мухоморов Ну думаю надо режиссёра спросить не принимал ли он ещё настойку боярышника
У меня одного училка напомнила Розу Клеб и фильма ";Из России с любовью";.
А где Апексимова?))
А жаль что ему в автобусе не наваляли по тыкве и не пришлось бы бегать в кроссовках
Так кто прав!?
Любой фильм Безрукова низкий уровень игрока и актёра
когда а циве5 вложился в религию)
Этот фильм лишний раз доказывает нужность каналов вроде Многонационала. Да даже сам Шамиров доказывает: ";знаю, что пишет аудитория Кахи — там часто неграмотно написано, потому что у них огромная фанбаза среди кавказцев, среди казахов";
Яж надеюсь ты не укусил калбасу
Отчаянные ребята дриснули во все стороны едва услышав ";мобилизация";...
- Ну пятки вниз же, месте Бэд!
Авторы так зациклились на нагибании мужиков. Что им не пришла лаконичная идея. Спаситель должен ";побеждать"; не голодных мужиков, а роботов. И тем самым доказывая саму возможность сопротивления им.
ору
Групповое изнасилование мозга
Майдан!!!!
Блин, вот здесь ведь есть нормальные актёры. За что
Любителям фильма Где находится нофелет запредельным смешным юмором надо смотреть вот такие фильмы
Я упал
Какиэ вашэ доказатэльства!
Лайк кто из 2028
Вот просто ептэ лень было думать нах мы не парились ваще......аххахаха
Многие такую ху..ю не смотрели
полнометражный wwe
Хуета , конечно редкостная.
Это попа Ануара?
Я не понял, почему на превью видео нет Ляли? Где Ляля?
Что за шутка-то?
позор
Нет, Женя, доносишь ты не свои мысли, а догматику марксизма, завуалированную под личный юмор. Не?
Я купил билет на дневной сеанс, чтобы скоротать время(окно по работе было). Зал был почти полный. Но я посмотрел минут 20,наверное, и просто пошел в Макдак тогда, и далее поехал по работе. Но было жалко выброшенных денег на фильм. Это первый раз, когда я из кино ушел. И года 2 примерно более не ходил в кино. Сходил тогда, т.к. сериал иногда попадал на время трапезы на кухне, и даже играла песня From paris to Berlin, и многое было смешным. Но тут нет. Полное говно
- просто жесть! Сценарист буквально открытым текстом говорит: ";Да нам насрать на мнение зрителя! Главное, мы них@ёво заработали!";
не я как бы понимаю автора, и что у него горит порой от отсутствия логики, но надо понимать, люди идя в кинотеатр и щелкая попкорн, не думают, они просто смотрят. я вот тоже в топ Ган Маверик, очень удивился в начале фильма что фильм короткий. ибо при катапультировании на 10 скоростей звука, от пилота останется.. дя ничего не останется. сгорит к херам. а нет! Том Курз ножками после этого ходит =)
Просто заметка на следующий просмотр:
Очень иронично смотреть это сейчас, особенно кеасояновский выссер про Кримский мост
Молодец
напишите пожалуйста, что за песня в конце?
Бл...дь,эти кривляния Наташи,прямо очень тяжело смотреть,я так понимаю,это и есть ощущение -"; испанский стыд";
Смотрю это видео, и понимаю что реально РФ виновата во всех войнах
мирумир? Дискретизация!
Мне 35 ,мужику....при эпизоде фильма ";они сражались за родину"; ком,ска в горле....
раз в год захожу у смотрю этот обзор, настолько он ахуенный
Как тебе видео, где российского зэка дизертира убивают кувалдой? Это всё олигархи, которые хотят поссорить?
одно радует, актриса такая же страшная как и прототип
Х й ремейк
блин бэд по чему телефон не до конца ( тоже хочу в гитиз
Хорошо что не смотрел и сорян брат выпуск тоже не буду смотреть....
Только за это, россию нужно лишить права снимать вообще что то!
Я уже еле досматриваю, в союзе снимали фильмы со вкраплениями пропаганды, но современно кино шагнуло на годы вперёд, теперь пропаганда снимает фильм, чтобы зомби-паства ";схавала высер"; в кинотеатре, а то что он ";документально-исторический";, так об этом даже по зомбоящику сказали!
Что здесь сука происходит ?
Это пиздец
Женя, как ты всё ЭТО смотришь? Бляааа, я ";современное росиянское кинцо"; не смотрю в принципе, потому что ничего дельного, ОНИ снять не могут, ИМ нужны розги и страх потери, вот тогда эти ";творцы"; может быть, что-то снимут.. скорее всего вторичное
спасибо за обзор)
Норм фильм вы чë
Они идут к тебе с дружбой. Ахахахахаха
- я возмущением поперхнулась! Жаворонок, значит, про невнятный экипаж, а наш фильм засирать не смейте, не патриотично!? Да вы ОХ@ЕЛИ?!
Эх, Галкин и Ургант еще на экране
Ну Терминатор 7 по-видимому будет там про п****** походу геи там и ещё какая-нибудь х** в Кэмерон ты вообще е***** застрелись н** а
Господи, это прекрасно 🥲
Яиц не хватило признать очевидного. Проще гнать линию «не все так однозначно»
я в начале:серьезно?почти полтора часа ролик смотреть?Я же фильм за три дня еле досмотрела так же я которая на одном дыхании досмотрела все.Нет серьезно фильм я еле досмотрела,а вот обзор Бэда с интересом просто.
Да Вачовски тоже плагиатили! Момент когда Тринити зависла в воздухе, был списан с Советского мультфильма Остров сокровищ, где Джим во время боя с пиратами сделал точно так же, но по годам это было на много раньше. Остров сокровищ. Фильм 2. Сокровища капитана Флинта (1988)
Мило, что в фильме в Ялте украинские флаги 🥲
:05 - ";По фильму негативно прошлись блогеры левого толка (либералы), а особенно хардкорные коммунисты";Бл*ть)). Это нечто))
Бедный Женя, каждый раз приходится лезть в латексный костюм ради одного прикола
Интересно, откуда у него информация сия. Это беспросветная тупость. Мультики (в особенности для детей) и должны быть яркими, а не вгонять в унынье, быть полит повестными или фанатичными. А в курении и алкоголе, как всегда, виноваты Диснеи, игры, фильмы, аниме, Омерика, обэме, Твикс, Кола, СССР, но никак не плохие семьи, плохая система образования и тд. Очень легко спихивать свои косяки на что-то левое, но что насчёт ответственности?.. Сама идея фильма - это какая-то борьба с ветрянными мельницами. Ну не верует человек и что - он от этого не становится австрийский художником, в чем вообще суть проблемы? Это просто какой-то безумный фанатизм преклонения перед религией. Не хватает только инквизиции и индульгенций. Да и если рассматривать этот ";мультик"; как привлечение внимания к религии - тоже ничего не получится. Он убогий. Могли бы постараться хотя бы. ";кто-то считает, что этого не бывает";. Ну так блт любой человек, не являющийся фанатиком и имеющий iq выше, чем однозначое число, не будет верить в существование каких-то небылиц. Этому персонажу вообще знакомо понятие науки? А с Барби что не так? Работящая женщина, которая не изменяет Кену. Она не является чем-то бунтарским и вульгарным, но и не тряпка. Барби - спокойный игровой персонаж, что в нем такого. Бл, эти попытки ";абасрать тупых пендосав"; выглядят тупо.P.s. Согласно конституции РФ, человек имеет право на свободу выбора веры или вовсе отказ от неё. Можно ли считать сей мультпроект нарушающим закон и оскорбляющим людей других вер и атеистов?
Да ,ведь генерал нквд - это как фсбшник сейчас ,а у нас ведь нету примеров ,где бы фсбшник не просто руководил отрядом ,а целой армией бомбасовсцев.
Я ждал пока Ивушкин с ягером будет танцевать вальс
Как сказал ведьмак и нечего вас жизнь не учит
Они с 3 частью все запороли
да ужж мединский тот еще...
:10 самый шикарный момент обзора, Антон Зайцев в образе Харчка
Если бы произошла социалистическая революция, я бы записался в ЧК, и подал бы рапорт на расстрел Мединского лично!!!
Незаменимых людей нет говорили до Вильсона вроде Робеспьер говорил первый
Женя еще не знал , что Шамиров снимет Каху
кончались деньги...я бы показалэто же конкретная бливотина
капец дерьмо...
Мальчик живой
Жора как в жизни Крыжовников.
Она разжирела так конкретно, теперь она свинка пеппа
Похоже все 15 лямов пошли на оплату галактического пафоса режисера
Жена режиссёра тоже актриса?
Может про это и писали,но 21к коментов я читать не буду. Но никто не оценил целик у калашникова на кадре ,он в космос целился?)
Теперь мы знаем для чего сняли эту транс-эфимерную гендерную дрянь - все это для создания этого шедевра.
Пздц, у меня отец этим фильмом пытался меня мотивировать, мол у меня опухоль мозга пройдет, всё со мной будет нормально, да и инвалидность 2-ой группы мне уже не нужна будет. Когда вышел этот обзор я понял что он имеет в виду и в глубине души я просто возненавидел его. 4 года прошло, но ненависть не прошла .
друга Геракла играет Спартак!))))
Самый большой вопрос - почему никто на Мединского до сих пор с кулаками не кинулся где-нибудь где он появляется на публике. Вот фашисты же, в Минкульте сидят.
Вот после высера на ktv (возможно его просто выкупили) и еще из за пары фильмов я смотреть его перестал, но щас вроде бэд снова стал гуд....(это не точно) но ощущение того что его и тут купили есть... Всё накрыть говноюморком, сравнять нас и украинцев, водички много, которую люди и впитывают, т.к свойственно из водички же состоим... и реально оправдывать войну, нападение, и убийство мирняка тем что это тянется давнооо и вот мы терпели терпели.... это бред.... Говорить о том что это виноваты политики и мы тут сами делем себя по цветам... Посыл правильный но люди тупые, большая их часть смотрит по верху, не понимая что их натравливают как псов, они гавкают кидаются получая косточку в виде лычки ";патриот";
Я в 2022 году)
Афффтор ну ты и черт...
Что за фильм, где перед низким забором стоят и пройти не могут? Задолбалась рыть тыщи коментов..
ну ладно, компартию запретили. А что с капиталистами ?
разрабы фильма даже не задумались об смысле фразы
В данном обзоре, есть здравый смысл , но есть и трешовые моменты.
казалось бы причем тут сталкер
КиноКритик! батиков не выкупил очевидную метаиронию создания фильма в стиля говна (и по стрельбе и по сюжету), хотя авторы оставили и диалоги и билборды про ";ешьте дерьмо"; и тупые фразы про студию заставившую их снять ПРЯМО В ДИАЛОГАХ АЛЕ, но нет он думает что так получилось создателям сценариев полностью оригинальных Облачного Атласа, «V» значит Вендетта и Матрица, Аниматрица случайно. Ага ага. Смотри ЧБУ чтоль про Матрицу 4 он там для додиков снял пояснение, но мне лично и без критиков было понятно на моменты боев и фраз Мировингена и первого диалога с боссом - уже было понятно что их заставили, а реальность (что морфиус программа, и зион - тоже 2 уровень программы - спойлерить не хотели, шоб народ не стращать). Это как серия Рик и Морти про поезд, если не выкупаешь - то говно, а если понимаешь контекст - одна из лучших серий. Почему сняли говно? Потому что прямо в диалоге указано в фильме между боссом и нео, что сняли бы с ними или без них. Т.к. они авторы произведения - они не дали говнять сторонним людям франшизу и решили уничтожить шансы на это выпуском сего высера. Но да, создатели буллет тайм не могут в CGI ага ага, это при условии что они его и ввели в киноиндустрию. Задача была произвести кринж момент в голове зрителя начиная от костюмов и повесточки, заканчивая танцами и киноляпами. И то что кино принесло +86 млн это вовсе не значит что оно окупилось, это уже как студя отражает расходы на тот же маркетинг (обычно чтобы кино окупилось - надо в 2 раза больше выручку получить чем на его производство). Это один из самых дорогих высеров в истории.
Я з України, я з Донецької області. Був підписаний на тебе. Відписався лише через те, що ти росіянин (цікаво, чому це я став раптом расистом... - русофобом), проте не заперечую твою талановитість. Саме під цим відео я залишаю свій коментар, бо вважаю доцільною свою ідею. Чи не можеш ти порівняти відео, коли ";зустрічали"; херсонці раш#$т!в, а коли - ЗСУ. Вони (відео), наче, однакові, але щось мені підказує, що на якомусь (відео) більш щирі емоції. P.S. Всю жизнь разговаривал на русском, теперь мне стыдно.
Что за песня на 16.38?
мне одному кажется что Егор какой то стих читает?
Вы знаете Руса
Как задушить пингвина Терминатора...
Спасибо большое это прекрасно
-Это что, грязь Что ли? - Нет, Это космический корабль, бляяяя
Обидно, что иногда в таких ";комедиях"; снимаются те, кто действительно могут играть Федункина, Борнунов да хоть Галустян.. есть у нас те, кто артистичный всё-таки... Но... Млять.. Они же НЕ СТАРАЮТСЯ!!! А зачем??? Бабки итак дадут и на новое говно позовут не смущаясь, что прошлый высер сравняют с говном...
вот эти вот выражения ";ребята";, ";наши мальчишки";, ну что за рабский новояз, это ЛЮДИ БЛ%№Ь!!!! Уже тогда их ";преуменьшали";, родные люди делали это между прочим, вы не за;";№;сь?
Одно радует-Что я не в Москве Живу-У нас хоть мляди не такие пафосные
У главной актрисы пучеглазость -сравнима с Ума Турман-до того как она снялась в Убить Била)
Надеюсь они доживут до старости
Отличное новогоднее видео где 40млн просмотров?
Что в кино, что в армии, что в политике, что в человечности - везде стали полнейшими дегенератами
Смотрю я обзоры думаю что за знакомое место съёмок А это мастерская моего папы мне мама рассказывала как их просили одолжить им это помещение она мне говорила что это хороший фильм семейный у меня там дядя художник кино а это пиздец полный что они там вытворяли Я даже уже к папе в мастерскую идти не хочу после такого
Не, смотреть невозможно. Даже обзор
Человека
Индийцы это обсолютно другой вид ч
обожаю коменты в стиле,че ты критикуешь,ты ничего не снял....но в отличии от этих бездарей,он из себя режиссера то и не корчит,да и дисклеймер всегда на месте,в отличии от этих клоунов,которые об грудь бьют себя насколько у них все серьезно и правдиво
Го срач устроим в комментах типо мы поверили пропаганде и начали друг друга ненавидеть
Кто такой лунгин?
Обожаю смотреть обзоры беда, огромный плюс - в том, что можно пересматривать их кучу раз, ощущение, будто пересматриваешь какой-нибудь хороший фильм, который уже видел кучу раз, но всё равно приятно и интересно смотреть снова.
Евгений ваши обзоры просто
Шедеврально! Хорошо, что не смотрел этот шлак
50 Оттенков паузы
Борода с усами тебе не идёт
у кого то терпения хватает смотреть эти фильмы?Что они курят?
Шел 2022 год, а Щусенка еще не пристрелили :)
квартет и пробил дно глубже громкой связью
ГОООЙДААААА
Просто шедевр. Браво!
Бэдкам . Как всегда все на высоте ,но на будуйщее если в кадре будут pidori transi и тд предупреждай просто некоторые люди смотрят , когда кушают .
Можно трек на 33 00
Ну, ты же умный человек, Женя, ты же видишь сегодняшнюю пропаганду в интересах верхушки, зачем же ты веришь в советскую пропаганду?? ";Отстаивали родину, что бы жить и созидать в интересах большинства";... Эх, Женя, Женя, миллионы умерших от голода, миллионы раскулаченных и депортированных, сотни тысяч расстрелянных, колхозная нищета... Меньше верь советской пропаганде...
Мне кажется или Мунна действительно играл ещё и в ремейке иронии судьбы?
Ксения которая может контролировать температуру своего тела, но в то же время застывает в своей ледяной оболочке вместо того чтобы саму себя разморозить
Фильм открыл мне глаза на один факт, и он абсолютно не связан с катастрофой на АЭС. Женя - безупречный совкодрочер, который на вопрос который час, отвечает а у капиталистов время смотрят с золотых часов
Хех, матричные куклы не в состоянии понять смыслы фильма Матрица с первой по третью части, ведь для них это классная фантастика а не глубокий смысл повествования. Вполне естественно, что эти же матричные куклы ждали от четвертой части очередную фантастическую бойню. Являясь полностью матричной куклой, бэдкомедиан не в состоянии разгадать смысл такого фильма. Будучи недалеким человеком, бэд топил за прививки от модной болезни, это полностью дискредитировало его как адекватного и мудрого человека.
Это ";кино"; так ужасно, что смотреть на него обзор своего рода тоже пытка
Афигеть, 10 лет прошло
за отсылку к стальному алхимику пермолайк
нужно бэдкамидиона в Донецк на пару недель!!!!
Индийская бредятина бессмертна!
Поставили бы в фильме проблему скорби, которая двигала героем,раз уж это стало двигателем самого режиссера.
Прикол в том,что джейсон и кожаный молчат)))
Ты кто , долбоеб
Девочка с фамилией Суббота.Кадры шедшие несколько секунд и я заплакал глядя в ЕЁ глаза.......
Давайте добьём до 10
даа, это позор, позор всем кто причастен к созданию этого ";фильма";. Даже обзор больно смотреть((
Bad, там Ёлки 9 на подходе) Жду жёсткого разноса)
Мне нравится как Медицинский просто придумывает сценарий и сам себя за это хвалит. Это всеравно что сломать себе бёдра, что отсосать... . Хотя звучит по библейски...
Не понравился обзор, фильм конечно далеко не идеальный, но все же не заслуживает столько ненависти. Видно что вы токсичите.
Кто подскажет название фильма на ???
А где этот мужик, который с Бэдом сценки снимал? Почему его сейчас нет?
Давай, Жека, руби правду-матку! Всем ";киноделам"; назло!
Ну вы поймите.Ну это другое...
Боже, смеялась в голос И да, Матрица 4 полный треш, посмотрела и забыла. Трилогия легендарна.
Фильм на реальных событиях
Люди не волнуйтесь!Это не ЭКГ мозга!Просто наш кинематограф пытается";эффЭктно";упасть...
ТРЕШАНИНА
Подскажите пожалуйста, что за фильм на ?
Почему так мало посмотрели этот ролик, смотрите, смотрите! Особенно россияне
Как актуален сейчас фильм в ноябре 2022…
Команда ВИКИНГОВ? Звучит как бред!
Как и большая часть российского кинематографа, очередной фильм бред, высасывание денег.
Эх, Батиков...
Заставь дурака богу молиться он себе и лоб расшибёт Так и эти , после таких ";шедевров"; действительно начнётся какая нибудь буча.
Пизд*ц нужно запретить ";Дети против Волшбеников"; во всём мире
Мне в детстве нравился этот фильм Да и сейчас вызывает тёплые чувства
А физиономия то еврейская у Лунгина. Одни евреи везде расставлены, моют мозги русским людям.
Апчхи)))
Пздц клоун ...
Я пересматривал 3 раза и не понял сюжет. Это плохо или хорошо?
теперь понятно как через телик закачивают дерьмо в голову
Причем тут Стас?
Музыка на ???
ЭЙ-ЭЙ-ЭЙ! Это ещё что за канал такой?!
Мне кажется что если ты занимаешься обзорами или репам то КАКОГО ХУЯ ТЫ ЛЕЗИШЬ В ПОЛИТИКУ !
Вопрос: это реально в кинотеатрах крутили?WTF?
Фуууу бля.Толтко сегодня о этой дичи узнал)Хотя,где безруков,там хламхуета
Мастер своего дела
Самый тупой фильм
Подскажите кто-нибудь, из какого фильма кадры ??? Очень давно смотрел этот фильме, если не ошибаюсь, но название не помню)
Спасибо...
:48 Уэйд?
Хочешь плавать. Плавай, с богом;))))
Сейчас так не хватает подобных фильмов, лучше кривой треш чем пропагандиское говно
курцын и юля эта - индикатор хренового фильма
Ещё целый крейсер ";Москва";...
Лично я не могу смотреть такие фильмы. Мне стало мерзко на 8мой минуте фильма! Мне психалогично мерзко смотреть фильмы из разряда красный воробей
Мне интересно, как можно находясь в самой системе этого мира , из нутри этой системы думать, что обзор на эти трилогии будет правильным. Зачем смотреть на формы? Смотреть надо на суть. Автор канала очень постарался с видео рядом. Да. наглядно интересно, но при этом увёл людей от главного. Фильм, какой бы он не был по постановке, делает мягкое раскрытие для сознания смотрящих.
22.34 на двери туалета 3 фигурки, 22.36 на той же двери уже 2 фигурки
БЕДКОМЕДИАН, ПОСЛУШАЙ МЕНЯ! ТЫ ПРОСТО ОБЯЗАН СДЕЛАТЬ ОБЗОР НА ИНДИЙСКИЙ ФИЛЬМ ";RRR"; СЛЫШИШЬ МЕНЯ ТЫ ПРОСТО ДОЛЖЕН ЭТО СДЕЛАТЬ!!! ЕГО СЛОВНО СНЯЛИ ДЛЯ ТВОЕГО ОБЗОРА! РЕБЯТА ЛАЙКНИТЕ, ЧТОБЫ БЭД УВИДЕЛ ЭТОТ КОММЕНТ!!!!
С уважением отношусь к Н.Михалкову, но ";Утомленные солнцем-2"; это его позор!Этого гнилого фильма ему не простит народ нашей страны.
очень жаль, что лайк можно поставить только раз, ибо он не может передать то неистовое разделение чувств от насилия над Легендой Мирового Кинематографа. Женя, в миллиардный раз СПАСИБО! я мало кому вживую аплодирую в жизни или при просмотре какого либо кино/шоу/ролика, но при просмотре этого обзора невольно аплодирую каждые пару минут )) СПАСИБО! СПАСИБО! СПАСИБО!
Только что обратил внимание на брошенную гранату на . Она называется в простонародье ";колотушкой"; и имеет особенность -- она взрывается при соударении с твёрдой поверхностью, а не через время после выдёргивания чеки, как у ";лимонки";. В фильме же она упала, полежала, а только потом взорвалась. Понимаю, что в сравнении с другими грехами фильма -- это капля в море, но всё равно напишу это
Супер
И как наши деды (к слову сказать простые деревенские парни) с такими командирами, войну с подготовленным Рейхом выиграли. Слава богу зеки были
Просто ужасный фильм. Я не понимаю, как можно снять такое, да еще и абсолютно без угрызений совести оправдываться типо время было другое. У меня родилась, слава врачам, здоровая девочка. Но ещё будучи беременной, как наверное и многие, боялась что ребенка при родах травмирует. А вот абсолютная апатия матери, методы отца это просто полный ад. Ребенку пришлось в этом фильме буквально проживать худшее что может случится. И при этом создатели ЗА ОТЦА И ЕГО МЕТОДЫ. черт побери, это практически фашизм. Ну или как минимум, оправдание домашнего насилия (и физического и психологического) и тирании. Евгений молодец, что обозревает такое кино, просто невероятно сложное для просмотра. Спасибо, что благодаря вам, Евгений, не приходится рядовому зрителю смотреть такие фильмы. Вы нас буквально оберегаете от ужасных, извиняюсь, высеров отечественных киноделов.
То что в кинотеатры ходят дурачье мы давно подозревали
Товарищ! Снимаю шляпу и жму руку! Сильнейший марксистский анализ, разложил все по полочкам, дал в морду классовым врагам этим видео, горжусь тобой! Мощно! Респект и уважуха за ПРАВДУ в понятном для молодёжи виде.
Су₽# смайлик вернулся и отцыфровал бедкамедиона и теперь будет 2 часть взломать блогера
Супер обзор, хоть кто-то пристыдил этого ";соловья от либералов";, реже сёр хренов, ещё осмеливается заявлять, что до него никто фильмов про афганистан не снимал, вот (п...л) брехуха-то...
Фильм канешн, то ещё говнище. Но Марина Кравец сыграла, вполне прилично.
Смотрел вроде вчера а уже месяц прошел
А что голос кураж Бамбей делает в заставке
щас такое тоже не редко встретишь, сначала я думал что это издевательство, но понял что это ещё есть и сейчас к великому сожалению. причём в разных ситуациях.
Молодец Евгений. Меня уже давно от одного вида рожи Костика Э. воротить начинает. Фильм не понравился. У меня при просмотре возникло ощущение что его сняли только для того чтобы мужики нагримировались, накрасились и важно , а главное с достоинством походили в военных мундирах.
Какие бы причины не находили, а Крым отжали в Украины. Если бы Крым не трогали, деньги б не на войну уходили, а на дороги, больницы и детские сады.
Вставки с Ефремовым ";оооо!"; это что то определённоеРжала в голос
а я ждал что Бэд не сидел на шпагате. и это кукольные ноги.
Мой персонаж репер дибил, так бывает. Лучшее
ЭРМ...
Человек в каждом своём бездарном, псевдоумном обзоре говном исходит, и как же много тех, кто от этого кончает! Больно смотреть на это
Какой же, блять, это АНТИ-актёр - Толик (Даниил Вахрушев) - от одного его несуразного картофельного лица уже тошнотворно..
Судя по внешности Козловского, он начинает спиваться :-) думаю скоро фильмов уже не будет. А в целом в ";Мы из будущего"; его наличие фильм не испортило и мне даже нравилось, но дальше уже чисто культ личности. Хотя и в из будущего его пиарить начали. Фильм ";Викинги"; люблю, но последние части в Козловским я уже даже не досматривал,просто прекратил просмотр, т.к. его роль просто начала портить сам фильм, да и сын-инвалид этот тоже какой-то фигней занимался. Норм фильм я смотрел давно и он был до 5 сезона вкл-о, далее просто даже некрасиво. Гнать его из кино вообще. Даже тупо за дикцию можно
Следующий обзор будет на";Сердце Пармы"; от режиссера Движения Вверх.
В 2022 смотрится иначе, не правда ли?
Я знаю, от куда черпали вдохновение создатели фильма ";Первому игроку приготовиться";
А я б вдул Каррере, даже в 2022. Наверное.
мои 3 символа)
Который раз пересматриваю. Это каждый раз великолепно.
Я хоть и русский родившийся на Кавказе, но мне обидно за то какими выставляют кавказцев в этом фильме. Единственный (плюс-минус) адекватный персонаж этого фильма, это чел с камерой. И то он из Краснодара (или из другого города... Не важно.. Он не кавказец, а русский. И если так смотреть, то... Русский оказался лучше кавказцев... Чё за фигня?)
хз... мне нра как у Евгена бомбит))
2022, ноябрьвремя пересмотреть Бэда
фильм нормальный
В очередь, сукины дети, в очередь !!!
2018 ,Робот матрешка с пулеметами, бред))) 2022, ATOMIC Heart - ну ну)
Вначале фильма спизжены ещё и образы трёх отморозков из фильма козырные тузы
В стране одна проблема, все хотят видится такими, какими они не являются (((. Это касается всего.... По этому такая х...
единственная сцена, вызывающая у меня положительные эмоции, ведь там хотят убить одно из этих порождений хуёвой 3д графики
Куда же могли отправлять наших солдат после победы над немцами за Урал?Только в GULAG!!1!1А о том, что до сентября продолжались бои с японцами, мы умолчим))
Так сильно я еще никогда не разочаровывалась. Сначала ты критикуешь войну и окупантов. А потом в пред последнем обзоре ты говоришь как все не однозначно. Говоришь о том как много пропаганды с двух сторон. Только есть одна очевидная вещь, это не Украинцы пришли на территорию России… а Россия на территорию Украины. И там много еще чего, не буду писать, не хочу что бы мой коммент заблокировали.. столько лет смотрела Бэда..
крутой обзор
Кто-то ещё помнит клоунов убийц из космоса?
Гамовер неплохо сыграл.
Грей
Смотрел в кино 2ю и 3ю. ";Матрицы";, не сказал бы, что получил удовольствие.Первый фильм пересматривал раз 5, если не больше.
Ты создан делать такие обзоры.
Я з Бучі,є питання
Аахахаха ржал с приглашенного Морфиуса весь выпуск)))
Сижу и смеюсь, спрашивая: "; Что они там курили, дабы написать такое?";
Никогда не смотрел русские фильмы это какой то Брэд
Меня зовут Валера
Кашмарный фильм. У меня испанский стыд за этот фильм. Зачем такое снимать?
Серьезно ! Смотреть даже не стал )
я Тася и меня оскорбляет этот фильм.
Хорошо, что я это г не смотрел и желания нет
Кратко - :00
В первые пишу комментарий под выпуском,т.к просто не хватило сил сдержаться... уже на первых 5-6ти минутах казалось,что такого просто не может быть,но...ОХ*РЕТЬ ЭТО ЖЕ ВСЁ ГОВОРЯТ НА ПОЛНОМ СЕРЬЁЗЕ,на протяжении всех сорока минут просмотра я упомянула бога,далеко не от причисления себя к числу верующих,а в словосочетании ";О БОЖЕ,БЛ*ТЬ,ЧТО ЗА НАХ*Й";Взрослые дядьки сидят,кивая головой,говорят прямым текстом о том,что в России нет места для волшебства и веры в чудо,дети вообще не должны ";очернять"; свои сердца Диснеевскими (сатанинскими) образами,которые зарождают какие-либо мечты. Все должны быть просто серыми кусками бетона,на которых ржавым гвоздем выцарапано ";мы РУССКИЕ и с нами БОГ,а кто НЕ МЫ - говна кусок";. В жизни не слышала,чтобы за такое количество времени СТОЛЬКО раз сказали РУССКИЕ - БОГ,БОГ - РУССКИЕ. Типа,ОКЕЙ,ДА МЫ УЖЕ ПОНЯЛИ.В какой-то момент уже начало даже казаться,что в авторе проснулась дикая ненависть к Джоан Роулинг,впрочем,как и ненависть ";ХУДОжников";-аниматоров к адекватной рисовке.Ну,а про книгу даже сказать нечего....это просто похоже на какую-то злую шутку дьявола,от которой,к сожалению, не смогла спасти народ РУССКАЯ ЗАЩИТА.К сожалению,почему-то только сейчас увидела этот выпуск(((наверное из-за того,что больше тратила времени на просмотры всех частей Гарри Поттера каждый год,из-за чего,кстати,сейчас варюсь в котле,под крики бесов,суицидников и фанатов зубной феи.Короче,да,одни эмоции...Люблю все работы БэдКомедиана,но ЭТО я буду пересматривать не один раз.Спасибо Жене за потраченное время на просмотр этого лютого месива
Чики брики и в....жопу идите с таким кино.
Чмошник получил от съёмок этого кина такую глубокую травму, что пошел и вступил в группу Литтл Биг.
Вот откуда козловский начал плагиатить себя!
Такого искоженич названия газгольдер я ещё не разу не слышал Кринжатина
Серьёзно? Когда стоит выбор между призрачный красотой и викингом они на серьёзных щах утверждают, что большинство идёт на викинга?
что за фильм?
Троль-80 уровня!!!
Бед оказывается уже тогда был полупокером пробункерным. Ну рано или поздно все вскроется. Как дела Бед, что там с Иванами? Че молчим?
история про отца мудака
Новые Мутанты ! Момент Где боьшой зверь стал маленьким и ручнеым
люди обратите внимание что Бэд вставляет ролики из реальных российских новостей где хвалят ети все тупорылие фильмы задумайтесь чем вам промывают мозги это ведь не только к кино относитсаБэд комедиан ты лучший!!!!!!
Это разнос,мать твою Джони:)
Вот как поистине выглядит инсульт.
А вам не кажеться что дружба пленника с ребеном из кишлака это отылка к фильму кавказский пленник
Такое ощущение что только русские выиграли войну? А остальные народы? Вот надо было посмотреть как эти русские сами бы справились? Скорее всего проиграли бы, возможно хотя бы машины научили делать,а не тазы
Мдаа война ничему рассию не научила, теперь сама поперлась воевать, оправдывая мнимым освобождением, как Гитлер в свое оправдывал эти чудовищные преступления, Бог все видит
Тушитё свет
Господи, какая чушь. Это действительно фильмы, полноценные? Деградация уже не подкрадывается, она полным ходом по России шествует. Жуть
Да.. человек который предал, раз 10, его опять простили, и опять предаст... ВЫ ТАМ что курили?!
Просто Бондарчук осваивает бюджет…. ))) Иван Барбоза, то есть ему вообще похуй на зрителей
... бантик и таблетка - БРАВО
...до момента &#39;сестры вачевски было круто
Так каха и серго два Артёма.
Объясните пожалуйста анекдот про Козловского на , сколько думаю - не могу понять
всегда пересматривал обзоры бэда по 3-4 раза, но этот не могу. просто как ком в горле
Лучше читать
nanomachines son ))))))
Привет из 11.11.2022
Явахуея0тежаюкакто .... Янковский-красава
Мда. И что тут такого? Ну суровый отец, для чего ты снял на этот фильм не пойми что? Иди дальше киноляпы снимай, даун
Эммм, а где в его обзоре фильм начинается? Я что-то никакого фильма не увидел, может смотрел невнимательно?
Изначально было понятно,что это дерьмо для деградантов. Они и смотрят
Этот фильм изначально был обречён на провал, спасти его мог только Александр Невский ...
9 лет прошло...эт эж другая страна была
Тем временем другие люди, что воевали за Родину(некоторые из которых были пушечным мясом, однако не побоялись пойти за Родину): ";Ну да, а мы так, просто шутка да? Где про нас фильм, а?"; И это не слова на отстебись или шутки ради, а достоверный исторический факт.
10 лет назад....Мы были молоды и мир был лучше...
ПОЛНЫЙ РАЗНОС
что фонд кино случилось ужас
Фиг с ним с сюжетом, почему главного героя играет Магнус Карлсен?!
Вапще не похож на своего отца он на макаревича похож
В это стране изучают родительный подеж не так ли?
";...наших детей отбирают и мы не бунтуем..."; Если чё , эта фраза из обзора А вы чё подумали из мнения про ";спецоперацию"; ? Выходит не так . Телевизер . видать . не смотрите ...
полный комплект секретных документов ужас
Оу, да это же Генерация Пэ. Только ещё более наркоманская :/
Не знаком с событиями катастрофы, и вот какое мнение о фильме (который я тоже не смотрел). Наверное хороший был бы фильм, если бы его не привязывали к реальным событиям и не ";невнятный шёпот"; героев. В реальности ликвидаторы катастрофы были героями (судя по интервью). Они готовы были столкнуться с неизвестной опасностью, чтобы спасти множество жизней. В фильме (судя по обзору) таких людей нет. И я прекрасно понимаю чувства персонажа Козловского: зачем умирать за кого-то? Я ведь ещё хочу пожить? Я бы в такой ситуации точно задавался этим вопросом. Но тогда получается, что создатели фильма очерняют память ликвидаторов. И фильм этот не о героях Чернобыльской катастрофы, а всего лишь пиарится на их памяти. Жаль, что в очередной раз ";киношные условности"; извратили реальные события
Бэд, смотрю уже в третий раз! И каждый раз под пивасик. Отдыхаю душой!
Россия страна рабов, страна господ
Тот момент, когда Бед высмеивает в фильме, что ру армия мародерит даже велики, а оказалось что на самом деле так и есть.
хлебало снаружи, эмоции внутри
Слово совесть козлу не знакомо.
Соси росияка…
чето уже не смешно
И смех и грех. Слушаешь женю- ржешь, смотришь кадры с ликвидаторами, хочется напиться.
Помню этот фильм, смотрел его на выходе, мне он тогда показался вполне приятным, не гениальным полотном, но посмотреть и даже пересмотреть, вполне можно. Сейчас же, в 2022 году, этот фильм выглядит просто как Шедевр с большой буквы
От осинки не родятся апельсинки. Не может быть в теперешней РФ хороших фильмов.
Чо за песня?
КАК ЖЕ ОХУЕННО ИГРАЕТ БЭД!
Прям ";счастливый"; этот 22-й год, просто пиздец
В видео создаётся негативный образ национал-социалистов, дизлайк. И да, Мозговой ещё винил во всём этом евреев, но этого наш ком. лапочка не покажет.
Руzzкие детоубийцы...тебе смешно от этого определения? Ну конечно, их не существует. Мы этим сейчас занимаемся. Одних в пакеты, других в чернозём....
Мой дед говорил, что это страшно. И не дай бог вам на ней оказаться. Лишь бы не было войны. Вот так всегда говорил
Шикарный обзор))) стеб над всякими ушлепками (это я не про героев Движения вверх, понятно) на высшем уровне!
Нормальный фильм. Лишь бы побухтеть.
Почему так мало подписчиков?
Отлично
Главный герой - сын Верника и козловского?
Пересматриваю классику)
жду таймкоды где Ленин оухевает
Другого от армянина не ожидал.Как всегда украли чужое и выдают за свое
Лучший вампир это лесли нильсен
Блин... Как это снять можно под какими веществами. Я не пойму, это правда люди писали сценарий, снимали? Это же неадекватно, это душевнобольные только могут такое снимать, просто слов нет...
Батиков, где от повесток прячешься?
Сидорович клёвый.
о, Лимонов
Мама моя, а что?
Игла отличный фильм обожаю Стинг и его камео в Карты денги и два ствола 8 Миля отличный фильм Парни с улицы 1991 люблю этот фильм. А остальное российское кино дерьмово
Это первый видос Жени который я посмотрел и это просто ПУШКААА!!!!
Саботон топ
Pretty Женя
был пацан и нет пацана
Не могу понять почему Бурунов озвучивает Шурика … что за
Ну, бл. и клоуны, пи. дец, что за кино... Я не в ах. е, я в трих. е...
Везде пропагандоны, поэтому и не смотрю путевизор!
Забавный факт:Вселенную WARHAMMER 40K придумали не русские, но можно то ли в книгах, то ли где-то ещё найти фразу Гожа Вандира (Если я не ошибаюсь, Каппилана Чёрных Храмовников), которая оканчивается на ";...лишь вера давит на курок.";.
что ж ты, Евген,перешел на задний привод.? чьорд, ты ж мне нравился...
А ещё, я оценил переделанное кредо стрелка про алкоголь, ыыы, буду использовать
Ахах, арийский блондин-чеченец и с украинской фамилией
Настільки талановито зроблено огляд, цікавіше ніж орігінал.
Мировая война Z = Война миров Z
Ну есле не умеете рисовать,почему нельзя снять кино,а есле и этого не можете не беритесь!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Бед сам рисует уродские мультики,что бы было что обозревать,даже не верится что такое дерьмо могли где то показывать.И эти люди обосрали Гари Потера!?Праведно на улице дерьмо и в телеке должно быть дерьмо,все верно
А фильм Леон 1994 от Бесона
Ээээээх. Нетленная классика.
Так-то получается ";Дракула"; 1931 года лучше
В случае с медведем, Саша мог испугать его громким криком. Медведи боятся громкого шума.
Вы что там курите, братцы??? Я видел как весь кишлак сравняли танками без выстрела!!! Я имел их всех чужих!!! Вы не путайте Чечню и Афган!!! Там ровняли все, если наших убивали!!! Это говорит спец, из батальона Сн по МВО, который за 2 года прошел весь союз от Клайпеды до Владиволстока, от Архангельска до Кушки!!! Два выхода на Никарагуа, Анголу, до Пенджаба Кандагара, и др местах!!! Страна распалась, а допуска нет еще!!! Все таджики ветераны, а мы еще в секрете!!! Но присягу не предали, смерть нацизму и фашизму ....!!! Никто кроме нас!!! Слава СН СССР!!!
В 2022 году этот мультик смотрится совсем иначе
44 :48 - как я реагирую на своего брата когда он меня отвлёк.
Бад, вытерая чужую жопу, ждём от, тебя ОСКАРА. С уважением.
Привет этому обзору из 2022!!! Узнала про Бэда только недавно. Когда смотрела обзоры на американские фильмы-смех до слез, когда смотришь на ";отечественные шедевры"; просто пробивает на слезу и просто чувство мерзости .....как мы всё это допускаем!!! Ужас!!! Плюют на могилы наших предков. Спасибо Жене за то что он есть!!!
Жека и его команда молодцы, с юмором и по сути, вот их в кинотеатрах показать и в России и в Украине Белорусии. Браво)))
В конце просто красавчик, Бэд. Я поражаюсь что такие люди как он существуют) слава богу)
Наше кино бьется в конвульсиях..., пристрелите его уже кто-нибудь, пусть не мучается. BadComedian - спасибо за разбор! Гораздо лучше разборы посмотреть, чем эти ";фильмы";
это какой то мета книнж, типа супер кринжовый но не приятно супер книнжовый
фига ты на хазарина стал похож
Нас всех объединяет ненависть к этому ка...
Эх, Бэд, почаще бы обзоры. Понимаю что качество требует шекелей и времени, но надоело старые обзоры пересматривать)
То, что сейчас происходит со звёздными войнами... Скажем так: мы плачем слезами ностальгии, вспоминая Джаджу Бинкса...
Я не могу понять,как такое может быть? Я смотрю бэда уже 4 года,пересмотрел все по 10 раз, и тут... этот обзор.обрадовался,как будто деньги нашел.)))
Вот специально посмотрела начало фильма (дальше не выдержала) с представленным фрагментомЛожь: работница в окошке смотрела космофутбол ни фига не в свободное время. Она отлынивала от работы прямо во время того, как главный герой требовал обратить на него внимание и дать работу ему. На что он довольно справедливо возбугуртил.PS. Мне осталось только неясно, почему толпа в этом... (бюро?) не приподняла жалюзи и/или не повалила на улицу смотреть игру дальше. Все как один сиротливо выстроились пялиться в жалюзи
Я считаю, что этот ролик Евгена несёт самый большой вклад в общество из всех его, безусловно отличных, творений. Удачи тебе, Бэд!
Если-бы не этот обзор Евгения, я никогда не узнал-бы о существовании этого фильма! ))) Длин, чтоо теперь прийдётся посмотреть? Думаю, ему платят за подобные разборы как за рекламу.)))
Дичь редкостная этот ";фильм";. Стыдобище. Как и все "; фильмы";, которые снимают в рф обнаглевшие, тупые, бездарные, алчные киноделы.
Лучший разбор,смеялась до слёз)))
Лучше бы на ДМБ-1 остановился
Мне одному интересно, почему Вован похож на Джесси Пинкмана?
Наверное актер Смита был самым адекватным и решил не сниматься в этой параше
Лучший канал ))обожаю смотреть это искусство
Фашистские методы переписывания истории вкупе с современными бандитско-торгашескими отношениями.
Go go power Blogers
";Гимора"; хочет взять биоматериал)) А есть версия 18+ ?
Гений
А бывают вообще хорошие российские фильмы? Нет!
Мне 32 и я из 2022 тут. Кто она такая?
Почему Грэй не нашёл себе немую. Она никогда не скажет стоп-слово
Российские режессеры снимают гавно и чушь, и говорят что это вкуссснооо!
Похлопаем юмору этой комеди
Джаник Файзиев (настоящий режиссёр) : - Возьмите, сделайте лучше. За бюджетные деньги.Прям представил как Рязанов, или Данелия в своё время такое бы сказали))
А Стасик тогда ещё норм был или уже шизил за пропаганду?
Синюю таблетку я бы точно не принимал, ибо там красителя больше чем в соке Юпи.
Как всегда непривзойденно!
По ебалу Егор похож на умственно отсталого
Я лично ничего против Валентины Мазуниной не имею, может быть в жизни она нормальная, адекватная женщина, но все её героини меня ужасно бесят, начиная от Реальных пацанов и заканчивая Ёлками.
Дайте уже Айнуру!
Лялю нашли?)
Я даже и не знал что такой кал показывают на экранах
Фига се,что в рекомендациях выскочило. И снова здравствуйте
Все более и более актуально
расстрел и реприсирование родственников работать в тылу и воевать не мешает.
Бэд высказал всё то что ";крутилось на языке";, но чтобы это выговорить нужно было просматривать этот фильм как минимум второй раз. В то время, как первый раз уже был лишним. Я кстати теперь понимаю откуда берутся такие тупые вопросы у девушек
Чурбак этот азиат не в тему, он стремный. Шоколодар
Кто такой ";Всехубил";?
*Коковик - продолжение нах!)
Фильм параша смотрел его, такую херню снял Козловский
Красава ! Все что я думал, Женек выдал интелектуальными и складаными словами!) Фильм полное Г. Зря только бюджет потратили ! Мне больше обзор понравился , чем фильм!)
Ладно Нагиев снялся в этом хз что это. Пучков это пздц какой-то. Сколько он интересно взял денег за этот мусор
Пересмотрел... всё так-же - охуенно.
вот такая она - современная ";Ильза - Волчица СС";)))
Хмм, ноябрь 2022-го и тогда казавшееся мифом представление о российских солдатах, растаскивающих телевизоры и раковины, становится далеко не мифом
Хорошо, что о существовании этих фильмов я узнаю из badcomedian
Спокойно обсуждай
Женя не ори , заебал
хорошо, что эти черви больше не так популярны))
Он суровый главарь банды... смех Вицина тут прям в тему
Пересматриваю, и снова, пересматриваю
это просто разрыв )))
Бедкомедиан сыграл трех разных людей лучше и качественней чем актёры фильмов которые спонсирует фонд кино и мин. культуры РФ
Не видел раньше этого обзора.
Мне блять грустно, я не хочу верить, что они это сделали и назвали ";матрица";. Пойду рыдать в подушку
Шедевр. Пересматриваю в который раз и скучаю, по новым фильмам Сашки:(
Не ну что на аве видео есть Нагиев прям меня очень порадовало
Музон из heroes 3
пашолты )))
хорошая у тебя миссия
Курицин в жизни играет Невского лучше чем Невский играет кого то в кино...абсолютли
Хочется всех этих тварей собратьи макнуть в реальное говно, где им единственное место. Гореть этим блядям (и я не о шлюхах) в аду.
Я понимаю такое исполнять в скетчах..... Но снимать об этом фильм это полный издец
Все знают, что самое эффективное использование телекинеза - это взять несколько металлических троссов и нашинковать ими всех
получила от просмотра множество сарказмов ))
Вот твою мать! подсел!
А знаете почему у серии матрицы нулевой определитель?4-ая часть соткана из сцен предыдущих...
Скорее всего Защиканчики , А не защитники ))
Единственное кино, которое на фоне Кахи всё ещё говно.
Как всегда шедеврально
На росии те, кто поддерживает путина - это не люди.
Господи, это шедевр, Бэд красавец и особый респект за Антона Зайцева и оригинальную озвучку Агента Смита, кайфанул от просмотра Подводя итог скажу, что в целом довольно грустно, что так испортили франшизу, но Бэд снял свою матрицу в этом обзоре за что отдельное спасибо
гойда бля....
Дуэт Антоника и Батикова шедевр
А почему евген не любит своё имя?
ПАДАЖДИТЕ. Они же сказали, что Останкинская не подходит?? Почему не Москва-Сити вырвали с корнем??
Не не смог, не досмотрел
обзор дерьмо
Это было очень круто и смешно. Явно лучше чем если бы я М4 глянул.
Да как же тут обосрали образ Муравьева-Апостола
Антон Зайцев более Морфиус, чем этот мэтросекси-Морфиус из Матраса 4...
Самый угар как всегда в конце))) Красивый обзор! респект!!!
Я всю жизнь думал, что Пушной в унитаз поёт, а так то это плошка.
Вот в начале похода Муравьева, вообще ничего общего с Наутилусом не услышал. А вот четко, слышно пенсю Цоя: - поробуй спеть вмсете со мной, вставай рядом со мной.
Немного не по теме данного выпуска, но напишу, на всякий случай здесь. Будет ли обзор на новый документальный (документальный!?) фильм про Петра 1?
2022.Чтобы остановить западных волшебников подросшие дети конца 90-х-начала 2000-х х...чат по подросшим детям,воспитанным сказаниями о древних укрошумерах. Печальная получилась сказка.
так шутка в том, что ему даже она не даёт, она же его зайчиком не называет.
";не всё так однозначно"; Ну, тут конечно есть правда в этом слове. Но после 24 февраля, всё уже стало однозначным.
Боже блядь, какая тупорылая, бабская, фемская залупа, это не фильм а гавнище
Евгений, ты прекрасен. Даже без латекса =)
не понял щас... Боженян? или Батиков? "; ";
УБЛЮДОЧНЫЙ РАССЕЙСКИЙ ";Новодел";
Друг. Ты крут . Ты гений. Надеюсь ты за границей всего этого скудаумия и лицемерия. И окружает тебе не зверьё, а развитые и цивилизованные люди. Всего тебе наилучшего и пусть твое творческое вдохновение не угасает до самого конца...
Как всегда Шедевр ,точно в дырочку !!!
КопРоратив
Главная героиня просто мразота и зануда.
И ведь ради маленького скетча Евген запарился, связался с актером озвучки агента Смита. За это отдельный респект.
вообще-то тому парню просто было весело
А вот мы и узнали какой это век, и тех детей что в него шагнули.
что за музон?
Да, нынче не только на Западе ";фильмы должны отражать реальность мира, в котором мы живём сегодня";. (Только там - чернокожих эльфов вставляют, а у нас - Данилу Козловского.
Москва прям как из 3 кризиса
Хороший обзор
Теперь понял -почему я не смотрел этот фильм…Интуитивно прочувствовал очередное дерьмо !
Зная все последующие творения Вачевски после трилогии, невольно начинаешь сомневаться, а снимали ли они оригинальную Матрицу.
Кто блин ходит на это кино? Почему такие прокаты большие? Я в шоке
Да уж, американцы, снимают всякие небылицы, сняли бы лучше про убийства более 200 убийств журналистов, про Литвиненко, про Норд Ост, Беслан..... Выдумывают всякую слащавую фигню.
Выходит вторая часть.... Щемись до приезда опергруппы!
откуда у евгена танк, дед одолжил?
Блээээтб! Я на паузу спецом поствил. чтоб лайчок за Зайцева (ака Гамовера) поставить!
Вот так надо разбирать фильмы ";Михаил Веллер";";ты и я";";
Выпуск как всегда на высоте! Половина населения пенсионеры? Самое время начинать войну! Что б рабочего населения сократилось еще в разы.... Хорошо живем! Эти пенсы и поддерживают этот кошмар, эту войну и готовы нас забрать с собой в могилу.Ну все же платят отчисления в фонд, что с фондом? Депутатам подихватает до 6 колена
Пересняли бы сто лет вперёд по книжке это было бы круто. И при этом для детей.
Бюджет фильма 380млн. На рекламу вероятно ушло 150млн. Как было с волкодавом.
надо было телефон ко рту поднести иначе не сработает
Днооо
Очередной высер… блэткомедиана
откуда кадр на
При помощи таких фильмов не только русских показывают дебилами и подонками, но и самих русских убеждают в том что они отморозки и это для них норма. Жесть... Я так же отрицательно отношусь к тупым алко и нарко комедиям. При помощи такого юмора искажают серьёзность восприятия алкоголизма и наркомании как беды. Расслабляют отношение к этому и чуть ли не пиарят: ";как это весело, когда ты нарик или алкаш";... Взять например ";Иронию судьбы"; оригинал советский. Там хоть и по пьяни все недоразумения и комичные ситуации в завязке фильма, но тем не менее оговаривается внятно, что это ситуация разовая, главный герой не хронь, не привык бухать постоянно... В общем печально всё это. Мало того, что не умеют снимать, деньги подворовывают на производстве, так ещё и такие тупые гадские сценарии пишут... а гос-во финансирует...
тоже продолжаете пересматривать обзоры на по-настоящему хорошее кино после какахи?
В нлябре 2022 это правда жизни инлрма
Красивый мужчина, тянущий на своих плечах семью, имеющий хорошую работу и роскошную квартиру, любящий свою семью и спокойно отпускающий безработную жену в шикарный отпуск, взяв заботу о двух детях на свои плечи, а потом ещё приезжает, дарит цветы и извиняется на пустом месте... Вот же он мразь!
Ебал я Христа на горьу у Аллаха. Надеюсь верующие тупни славненько над собой поржали)
Было бы так смешно, если б не было так грустно
…такую страну просрали…
Кстати индийский коммандос действительно участвует в боевых операциях в леднике Сиачин и против партизан маоистов на севере Индии...
Какой же Гланц акуенный
Что по Херсону, Жень? Все не так однозначно? За сколько Миллер уступил Коломойскому?
Жека! Ты красава!
Фильм снимал не Гебельс?Это в точку.
на самом деле защищали не 24 бойца из 9 национальностей а 26 бойцов двоих вычеркнули из списка так они были из народов подвергнувшимися депортации абхаз и калмык.
маразм примерил формы этого кино и оставил маразматическое впечатление.
Женя Лучший
Всегда не хотел , чтобы снимали продолжение. Так и знал , что получится параша.
Что актёры,что проститутки,хотя к проституткам притензий меньше.Ну а после доски Монергейму даже мыслей не осталось что говорить про слова.
Обзору зачёт! Ржал невероятно. Кстати, индийский фильм не так уж плох. Он, конечно, полностью провалился в индийском прокате. Но, у нас под пиво потянет. Я его даже второй раз решил пересмотреть. А вот бекмамбетовскую поделку я даже комментировать не хочу: они убили нашу сказку.
А ведь когда вышел обзор было много фанатодаунов которые защищали произведение Какахи и писали мол надо просто относиться к фильму
Почему то сразу пришло на ум
Турникет - Сила хахахахахахаахах)))))))))))
Лунгин?точно павел
Если я правильно помню, то ЧАЭС являлся СЕКРЕТНЫМ объектом. Точнее, не он сам, а его местоположение.Что продюсеру непонятно в СЛОВЕ ";СЕКРЕТНЫЙ";?!?!?!?!
Обзор отличный, все так. Я все больше убеждаюсь, фильмы БОНДАРЧУКА смотреть не стоит, особенно когда рекламируют и поют диферамбы. Лучше - сразу обзор.
Кто смотритфильм в 2022 г лайк!
ФУУУУУУУУУУ блЯвотива ебаная)))))) Баженов, еще жестче ЕБИ этих талантов ебаных))))))))))))))
Как им не стыдно вот этот фильм реально оскорбляет чувства верующих
Какая же бессмысленная и пафосная хуета этот фильм
Надпись на колонке: Ноу о ПОХ, мне не пох!!!
Домашний телефон в 2023
О, носитель 47 хромосом в начале ролика)))
ЗАЩЕКАНЦЫ — ОРНУЛ ВО ВСЁ ГОРЛО)
Я не понял (((
Вообще все что связано с кахой, полное дноо, шутки пахабные и отстойные, уровень развития ноль. Фильм ДНО
Верните деньги за это авно, вы че сняли, какие то шалаши, дружина как бомжи, одежда и доспехи, оружие и реквизиты смех вызывают не говорю об игре актёров. Фильм посмотрел др обзора ещё и офигел от этого ДНА. Верните деньги
знакомые в фонде -всё просто
Вставки бэдкомедиана выглядят интереснее и лучше тчем половина фильмов РФ
За Елизарова респект, лайк, репост!
Библейская история
Столько кринжа за всю жизнь не видел)
Какой ужас эта ссанина!!! Я не смотрел сам фильм и было классно смотреть сначала обзор посмотреть
Я сам из Владивостока и на 17ой минуте, вы упомянули про стадион и многоэтажку, но это не стадион а плац перед морем и многоэтажка там реально есть
Жека вперёд и только вперёд!!!
Чем такой фильм смотреть, лучше в дачный сортир нырнуть с головой. Спасибо, Бэд, что спасаешь своих подписчиков от такой мерзости.
Лично я смотрю фильмы чтобы лишь деградировать. Касивая картинка на остальное похер)
В конце прекрасно подведён итог современные женщины используют этот подход во всём. Делай с мужиком всë что тебе нравится, а у него должно быть всë, деньги, работа, своë дело, силы, время, здоровья. У женщины же ничего кроме щелки и тупости быть не должно, да и то, не факт что ты как джентельмен ей подойдешь. Мир не просто завышенных требований а подготовки женщин к тому, что всë в этом мире им должно доставаться просто так.
Код жёлтый, код красный) Этот же реально ор. Как ей вообще это в голову пришло.
Это точно не индийское кино!!!?? 🥲
лысый ублюдок просто в наглую врёт на камеру плюя в лицо зрителям
Ура я дождался наконец то хороший стебный обзор весёлый, без политики и тому подобного! Бэд давай дальше, П. С. Предыдущие обзоры хорошие но там больше так горящая жопа бэда а тут весело
Хочу стебный российский сериал про вдвмэна, почтмэна, и прочих.
К 100 летию победы,снимут что немцы освобождали и кармили,а мы назло сами себя жгли в деревнях и растреливали сами себя.Грусно смотреть всё это гавно.
5 лет назад...
~ВЫ КАК ХОТИТЕ, А Я ЗА МУКОЙ!!!! ЖЕНЬКА, ТЫ ЛУЧШИЙ!!!!!!~
Как такую хуйню можно догадаться снять . Можно по думать что в Индии все далбаёбы.
Помогите найти этот ремикс на Clubbed to Death. НА минуте . СПАСИБО
Божественно
Вы ведь тоже вернулись сюда после обзора Матрицы 4 чтобы вспомнить это ?))))
Блин, только вспомнил. Лучше бы они у меня на крыше сняли, где строители умудрились засрать битумом спутниковою тарелку.
~Я БЫ ТОЛЬКО ЗА СЛОВА О ГАГАРИНЕ НА ЛЕСОПОВАЛ КАЗЛОФФСКАГА ОТПРАВИЛ, ПОЗОРИЩЕ.... ЖЕНЬКА-БЭД, ТЫ ЛУЧШИЙ!!!!~
Может просто то что мы любим а матрице пришло от второго брата?
На что за фильм? Кто знает?)
Баженов - СИЛА)) Спасибо)
В прочем ничего нового, рсн не люди!
А что за фильм где 2 полицейский связаны ?
Корейца сделали китайцем ?
Да, в итоге американская пропаганда оказалась права - совок и его приемница паРашка это чума на теле мира, которая сама живет в помоях но пытается расползтись на весь мир
Этот ";фильм"; в очередной раз показывает полную деградацию населения, печально всё это наблюдать... Спасибо Бэду за обзор!
Учитывая, что Цапник служил в разведывательно-ДЕСАНТНОЙ роте, понятно, почему он бил тарелки об голову))Это же был он? Великолепный грим сбивает с толку. Магия кино, хуле
УКРАИНЦЫ ГЕРОЇ
Вообще не переношу русские современные фильмы
А хто то совнемаётся што не так и было
Ржачно очень, когда говоришь ";они респаунятся";, как будто из ниоткуда))
Смысл анализировать фильмы которые смотрело ноль людей
За Доктора Кто
Не был ты на свадьбе в деревне)))
Сколько мудаков!
Че сказать? Братья сняли шедевр, сестра - сняла шляпу.
То что сейчас снимают полное говно,не оправдывает этот фильм
Подскажите пожалуйста музыку :04
Наконец старые добрые обзоры! Ато в последнее время у Бэда одна политота(и до войны), спасибо за обзор, побольше таких!
Пиздеманов.Алёшка...
Эврика! ЯВсё понял!Да у этих, сука нахуй";Рэжэ)сёров";Есть главнюк!И это самый главный главнюк!И это BadCamedian!Они все работают на него ! они его просто тупо пиарят !
этот фильм и ему подобные поделки сняты для людей егэ, для наших детей, так их приучают познавать историю из художественных фильмов посредственного качества, а не по книгам, документам, мемуарам. и у них медленно получается
Евгений, ты крут!
Мерзко даже после нескольких фрагментов этого фильма. Гойда, блядь...
Вата гомофобная
Моральное уродство и конченая бездарность. Наркотики не доводят никого до добра.
Спустя 7 лет козёл на Харлее все еще бесит
Слава богу современное поколение не смотрит такую чепуху. Как можно такими фильмами что-то прививать. Даже если это для взрослых, как это вообще можно смотреть? Уровень юмора как у камеди клаб. Сиськи, жопы...
Сашу Головина жаль видеть иногда) Так то норм парень и весьма обаятелен играть может, и его понять можно, если в таком г как ёлки сниматься - не особо ходовой актёр, а как-то жить надо и крутится.. но эти ";звёзды";... на очередной особняк не хватает???
сделай обзор на фильм 16ый
Хпхпхпхпхпхпхпхпщпхпщпхпзпххпхп это шедевр
какой же шварц стрееемный!!!просто фууу
Что то даже уже видосы бэда не успокаивают и не радуют
Ниосилил( мелькающий калейдоскоп незнакомых картинок. Не смотрю телек, отечественный шлак (кино) и чувствую себя прекрасно.
Почему у ролика так мало просмотров??
Ну если уж доёбываться, то новый терминатор вообще не был бы изобретен. Нахуя? Можно изобрести микро робота, который заползет в мозг
это шедевр!!!!
Ну здесь просто раз**бочка от Евгения, моё почтение.
откуда кадры - ?
Гениально!)))
Бляяяяяя! Простите, но это полный пиздец. Я с этого просто кричу, как же сука так? Если бы выбор снимать такое или не снимать вовсе, то лучше бы выбрали второе. Какой позор.
HL2
На моменте с новым морфиусом- когда он ПОООООНЯЛ что он в матрице, с помощью зеркала, мне сразу вспомнилась нетленка -Вот тока не надо тыкать пальцами в секретные приборы. - Они не для того сделаны, чтобы всякие лохи в них грязные лапы совали.Оч подходит новому фильму.Извините за слово фильм:)
Да уж даже обзор невозможно смотреть из-за того что приходится видеть отрывки из этого сука ";фильма?"; ! Тьфу пдять дерьмо собачье! Они там какой такой наркотой травяться когда эту блевотину снимают?
Оборжалась над разбором! Женя, снимай уже сам!!!
Этого гандона отправить в авган
Души этих мразей Женя! Души !
За Резнора респект
в америке актеры чтобы проникнуться своим героем проходят его жизнь, почему этот КАЗЗЗЗловский не поехал в чернобыль и не прожил там жизнь героя?, даня-в топку в реактор-больше пользи
А ведь Курицын оказался за мир и победу здравого смысла! Вот кто бы мог подумать! Респект, можно простить ему ";кинокарьеру"; за это!
КАГДА ГАДИЛ В ПАМПЕРСЫ, А НЕ В ДЖИНСЫ
Скучный обзор,вообще с каждым годом всё хуже и хуже.
Так Бэдкомедиан за кого?
Худею с нашего кина
начал насиловать прохожую, стало скучно. Предложил ей посмотреть Евгена. Она согласилась и достала водку. Я так обрадовался водке, что дал ей по роже прикладом. Завтра в загс идем. Спасибо Евген, я нашел свою жену)
Подскажите пожалуйста, что за фильмы показаны начиная с момента
На слезу прошибло
что за фильм?
Шедевральный обзор
Не, это реально долбаеб, для еще больших долбаебов писали.
Бля, но он же пошел!
Отличный креативный труд
Белгородская область-область победитель
Жень,ребёнок попал на самолёт, абсолютли спизженный момент ";один дома 2";
Хз. Один из не многих обзоров, который ну вообще не понравился. Кино атмосферное, снято ";по приколу";, че он доебывается до каждого диалога?
В конце, на кадрах старого кино, так грустно стало...
Реально ни о чем фильм,смотрели его в кино и...разочарование
Евгений ты лучший блогер и критик
просто ору XD
Я и без этого обзора ржал над этой картиной. Очень жаль было бы денег если бы я смотрел его в конотеатре
Евгений, спасибо, огромная работа, интересно было сравнить обе стороны.Пропагандонов нужно высмеивать, и это у Вас получилось хорошо!
Где ты эти фильмы находишь , я даже не знал о них . они сделаны просто для отмывания бабла , никто их не смотрит . Разбирая эти фильмы ты их рекламируешь. У тебя просмотров больше чем у этих фильмов . не надо разбирать это гавнофильмы
да было уже даввай сначала миша...)
Че. За дичь
Жесть.. Че за обзорщик? Такой же как и говно обзор. Надо было такую хуйни записать. Слышь, чёрнышь, иди подрочи.
Нагиев всегда в дерьме снимается в роли дерьма. Единственное что было в его карьере к месту , это "; Окна "; .
: О, рука отросла. Помогает же!
50 оттенков германии
У Безрукова получилось от Саши Белого откреститься, когда начал банки без передыха рекламировать и пенсионную реформу поддержал...Берëзку ему в жопу..
Каждый день вижу обезьян с телефонами, и одна из них сделала этот фильм.
Требуем Оскар Сидоровичу!
Ко всему прочему Анна - еврейское имя, никак не греческое)
Урод ебаный! Давай ещё про евреев во время второй мировой войны. Наверняка они плохо про немцев виноваты. Не все так однозначно. евреи тоже виноваты в геноциде
Опять!! Опять!!! Сняли кучу дерьма с дерьмовыми актёрами!
Ну чтооооо сабаки не ожидали?))
Выколите мне глаза и очистите память от этого
Жара – очень хороший светлый фильм-сказочка.
Тьфу, бл... , чушь полнейшая. Это не фильм. А отстой какой-то.
Я робот и мне повезло , кожаным ублюдкам на зло , это просто бальзам на душу и дико смешно )
Хмм , мысли в слух так сказать , делаем галимый ремэйк чтобы увековечить ценность оригинала ...
До слёз , благодарю всех кто создал этот обзор )
Автор, не имеет морального права в подобном тоне рассуждать о той войне. Это низко и помойно
Что в конце фильма самолёт Смарт авиа а не чего этого авиакомпании уже не было в декабре после авиакатастрофы. Я ПРО фильм: Актёры особенно Охлобыстин и актёр сыгравшего маленького и взрослого инвалида отвратительно Но хоть Ян Цыган единственный сыграл нормально. Фильм отвратительный. Я с бедом согласен
Тошнотворную пошлятину однако снимают. Спасибо Автору канала.
Адам Дженсен в начале, моё сочувствие тебе Женя.
Владислав дУракула)) у меня в шкалке в своё время погоняло у кореша было такое...)
Спасибо
Субтитры были в кино)
Пока в правительстве одни пиздоболы, в новостях одна ложь, все СМИ хуеплёты, то и фильмы ";основанные на реальных событиях"; будут ебанутыми наркоманскими бреднями
Сколько же труда было приложенно к созданию этого ролика! Евген, СПАСИБО!
бутыль с водой армия России
Блин с момента где ";ну давайте думать блять"; угарал просто до слёз.
Вот вы смеётесь, а Бед то повторил написание сценария к этому фильму, очень бережно отнесясь к источникам
Ааааааа девеанты отокуют
Уже тогда Евгений предсказал обзор на матрицу 4.
кто нибудь считал сколько дорог занюхал Бэд?))
В 2019 году в России сбылось пророчество о построении храма и снятии 7 печатей с книги Творца. Нерукотворный храм состоит из 7 священных таблиц мироздания. Ютуб канал aslan uarziati
В 2019 году в России сбылось пророчество о построении третьего храма и сняты семь печатей с книги Творца. Ютуб канал aslan uarziati.
Так вот откуда идея использовать с-300 для стрельбы по земле
я ржал долго и счастливо .
В 2019 году в России сбылось пророчество о построении храма, сняты семь печатей с книги Творца. Ютуб канал aslan uarziati. Нерукотворный храм состоит из 7 священных таблиц мироздания. Настало время экзамена для всех.
Козловский нассал в уши
сценарий мультфильма про трех богатырей и то был лучше, чем это, и да я ходил на это в кино....
Во как получается, с 1997 планировалось то , что происходить сейчас. Жизнь - игра.
Бэд, да Епифанцев лучшее в этом фильме.
В 2019 году в России сбылось пророчество о построении Храма и сняты семь печатей с книги Творца. Нерукотворный Храм состоит из 7 священных таблиц мироздания. Ютуб канал aslan uarziati
В 2019 году в России сбылось пророчество Иоанна Богослова о построении храма и снятии 7 печатей с книги Творца. Нерукотворный храм состоит из 7 священных таблиц мироздания. Ютуб канал aslan uarziati
";Солдатская правда"; это пашина правда,паша службы не видал
Респект объективная оценка происходящей пропаганды
Как хорошо, что это снималось не на наши деньги
В 2019 году в России сбылось пророчество о построении Храма, сняты семь печатей с книги Творца. Нерукотворный храм состоит из 7 священных таблиц мироздания. Ютуб канал aslan uarziati
В 2019 году в России сбылось пророчество о построении храма и снятии 7 печатей с книги Творца. Храм состоит из 7 священных таблиц мироздания. Ютуб канал aslan uarziati.
Сейчас , когда по телику заявляют , что мы боремся с сатанистами за русский мир , начинает казаться ,что решение о начале СВО , возникло у Пу после просмотра данного ";шедевра";.
я не защищаю фильм, но ля, бэд, гопники и девка так хотят им вломить потому что боятся. все неизвестное - опасно, на инстинкте.
Фильм-дно. 2 часа зря потраченного времени...
Сейчас это смотрится весьма иронично.
а что это за случай в новосибирске то? знает кто? в интернете пошарился вроде про это пусто
Я ";блеванул"; от этого фильма , а я его даже не смотрел.
";А каким он будет новый век земли?"; - после этих слов я чуть не разрыдался...
Внезапно, захотел посмотреть.
Там что снимается шлюха из фильма Небеса обетованные??? Рязанова.
Кстати кто не знал,проститутку в этом фильме играет бывший кандидат в президенты РФ.
Шпагат Женька отличный))) не думаю что долбили пол и ноги бутафорские))))
Лунгин бездарность, попилил деньги, снял дерьмо и сказал, что это правда. Фубля
90. миллионов.долларов.бюджет? НЕ 90 РУБЛЕЙ, А 90 МИЛЛИОНОВ ДОЛЛАРОВ Б**ТЬ?!
Ммммм, а это что я увидел, трейлер Ёлки 9. Наконец-то увижу кто сейчас в российском бизнесе путём бесконечной рекламы
Стало смешно, когда услышал про ";историческую достоверность";. А ещё смешнее стало, когда было сказано между строк, что историю второй мировой пытаются переписать. Вспомнился фильм, который впервые был показан в том же 2020м году на берлинском кинофестивале ";Уроки фарси"; (в прокат он вышел в 2021). Фильм военно-драматический, иллюстрирующий холокост во времена второй мировой. По большей части снят немцами при участии белорусских и русский историков. Так же как и ";Зоя"; снят на территории Беларуси. Фильм не заявлял о себе как ";истина в первой инстанции";, он просто показал (при чём грамотно показал) судьбу одного бельгийского еврея, который попав в концлагерь выдал себя за перса. Всем рекомендую посмотреть, концовка даже самых равнодушных заставит пустить слезуСобственно хочется спросить: ";И кто тут историю искажает?";
Бэд: «трилогия «Дивергента» - самое тупое и бессмысленное, что создавал кинематограф!!!»Эх, Женька… Ещё не знал, что через 4 года из зловонной клоаки вылезет «Непосредственно КаКАха и ВЫСерго»…
убогая пародия
Бля... Посмотрел 17 минут и все ясно. Ещё говёней чем ";самый лучший фильм";. Смотреть ни обзор, ни тем более само творение желания нет. Тошнит от одной мысли.
:36 Это даже не шутка. Это грёбаная правда. Есть история. В 2022, в июне наш поток забрали на некоторое мероприятие, где нам показали относительно свежий фильм. Чей? Разумеется, русский. О чём? Разумеется, о войне. Со мной рядом сидела подруга, назову её условно Люся. Фильм длился 2 часа 20 минут, но ощущалось как вечность. Этот фильм только усугубил все мои стереотипы о фильмах про войну, и причина, по которой я их не смотрю, весьма проста: муторно, однообразно, просто скучно. С сюжетом, за которым абсолютно никому из нас уследить не удалось (мы всё время не понимали, что там происходит, хотя смотрели не отрываясь), и с героями, которые абсолютно никому не запомнились (есть трусы и есть отбитые герои, которые лезут на рожон без приказа, ну и Безруков есть ещё), с огромной кучей военных терминов, не знакомых широкой аудитории, которые понимание ничуть не упрощали. И вот весь фильм я проявляю незаинтересованность, потому что мочи нет её скрывать, делюсь с одногруппниками нелестными отзывами касательно качетсва картины (причём такими же отзывами поделился одногруппник, который знает хорошие фильмы про войну) а Люся сидела все два часа с мордой кирпичом. На вопросы, мол, что случилось, Люся упорно молчала. Через день выяснилось, что Люся до глубины души оскорбилась моими отзывами на этот фильм. Мол, как мне не стыдно так марать честь ветеранов и память о войне, и вообще, с такими, как я, ";в разведку не пошли бы"; и на войне бы меня как боевого товарища не ждали. То, что Люся приравнивает отношение к теме войны и человеческим смертям на войне с отношением к посредственному конвейерному кинцу от фонда кино, многое говорит о ней, как о человеке.P.S. Не буду тыкать пальцем на конкретный фильм, но чтобы вы понимали, его авторы в драмматичный момент атаки немцами советских солдат в момент взрыва под отлетающее тело вставили ";крик Вильгельма";. У меня всё.
крест Доминика Торетто, с@уко это сильно ....Евген молодец
А что за фильм на :35?
Братья Вачевски сняли шедевр. Сёстры Вачевски сняли говно. Шах и мат феминизм.
До того мерзкий фильм, что я даже обзор с трудом смотрю 🥲
режиссер таир мамедов... фильм можно не смотреть.(хосспади, кто этим мамедам камеры дает!???)
похоже у путлера есть директива - никогда не снимать хороших фильмов в путляндии.
Не надо ругать Сергея Чонишвили. Какой текст ему дали, то он и прочитал.
Конкуренты Курицына появились. Бэдком лучший!
выборы в конгресс США 2022 be like
Часто человек сам развивает в себе недовольство и неудовлетворённость, что приводит к раздражению и злости.
А мне понравилось!.. Модельки тоже классные.
Захарова, поделись дурью)))
При власовщине такое кино-норма....
Это первое видео, после просмотра которого я познакомился с творчеством Бэда далёким летом 2013 года, но которое с удовольствием пересматриваю и по сей день.. Эх, ностальгия))).
Такое г снимают за кучу денег, декларируя типа какие-то ценности, а у самих в голове мусорная каша и бабки. Это кощунство над памятью настоящих героев, о подвиге которых нужно рассказывать в школах чтоб поменьше было таких козловских. За такие фильмы сажать надо или высылать, а они со всех утюгов его рекламируют, рукоплещут друг дружке и нахваливают. Позорище.
";Не дай бог будут такие же события, такие же отчаеные ребя пойдут и отдадут жизнь за Родину";События славо безбожию не такие же, но приблеженные и ребята с родины как то не на фронт бегут, а в соседние страны, причём в количестве в разы большем, чем приказали мобилизовать.
Его обзоры ждешь сильнее, чем большинство фильмов)
Мы против пропаганды ЛГБТ, но у нас гомосексуалист Крид играет главную роль на экране
Фильм ужасный, да и Лоуренс так себе актриса. Самая талантливая актриса по моему Натали Портман
Крим взагаліто через и пишеться)
Музончик в конце обзора в тему
Я даже не знаю как прокомментировать то, НАСКОЛЬКО плох этот фильм.
Бэд в начале ролика говорит, что американцы восхваляются подвиг, а наши возводят частности в абсолют.Меня осенило. А что, если и американцы при этом возводят частности в абсолют, ведь ни для кого не секрет, насколько они жестоки, тк это происходило не с какой-то далекой истории, а сейчас, пор нашей жизни
Когда тебе хватило вставок в обзоре, насколько тупой фильм...
Сколько перли техники,шмоток да оружия. Воины херовы.Так и сегодня ,но только из Украины.
Эх Бед, я думал ты адекватный принципиальный человек, а ты чтобы не потерять зрителей сел на оба стула. Тот же Невский открыто выразился против войны, в то время как ты боясь прикрываешься за шутками и ";рациональным"; мышлением. Получилось что Невский как человек гораздо лучше и мудрее тебя, хотя сколько ты над ним стебался. Я не украинец, я казах. Я понимаю что нельзя обвинять всех русских в этой войне, меньшинство хоть и придерживаются адекватного мнения и рассудка, но этого все равно мало, особенно когда их соотечественники убивают и разрушают чужую страну.
Я со своей быдланской колокольни скажу... Кто нах смотрит подобное? В эпоху инета. Каким деморфодоном надо быть , чтоб на это в кино пойти? Я понимаю мотивацию минкульт и рф в целом , но зрителей этого и подобного говна не могу.
Крутяк, и в кино ходить не надо, все тут увидел
Зачем загонять себя в рамки? Делай что просят и будь здоров
ребёнок, вернувшийся из США в РФ в середине нулевых говорил, что в России намного более сильная медицина чем там, потому что в школах совсем нет инвалидов
Мой любимый обзор
одна знакомая девушка вернулась в середине нулевых из штатов в РФ с ребёнком младших классов.
- Это лучшее, что есть у Евгения. Так сопоставить несоповтавимое!!!
Появление Пушного ништяк идея, одобряю
откуда сцена, подскажите пожалуйста)
Господи какая же хуйня, спасибо Женя за обзор)
Джон Уик в матрице, кто следующий? Доминик Торетто? Ну тогда он физику и там сломает
Сжечь всю студию которая сняла эту парашу на бюджетные деньги, вместе с её обитателями.
Сделай пажалуста обзор видио филма Пальма про собаку .
Пажалуста постоянно делай видио
Грустно!
Она крикнула да я люблю себя???
самый топ)
Этот кал как КВН, можно посмотреть 1 раз за сезон, потом не актуально. Народным 100% не станет :-)
все обзоры Евгения смотрела и не по разу. но в этот раз ни черта не поняла. но фильм точно смотреть не буду. )
А давайте их на кол посадим? И Михалкова, и дебила, который хотел это говно показать ветеранам и школьникам, да и прочих тварей, что не остановили этот бред ещё во время съемок
грабить банки в фильме, это нормально. они же грабят людей в трудной ситуации?! мне сейчас названивают дебилы с предложением трейд ин( вложения в акции) так их не останавливает даже отказ! они звонят еще и еще, как будто я дебил, а я уже не дебил с 2006 года, когда нужны были деньги и ясогласился с условиями русского стандарта просто по телефону, а потом еще и подписал договор...нужно учить людей юридической грамоте
очень, очень грустно
Пророческий момент от Жени.
Ну сейчас я предлагаю сравнить реальные кадры со штурмов донецкого аэропорта и украинского фильма киборги, я видел и кадры и фильм, и я свой вывод сделал
А почему в этот фильм не вставили фразу что Пузин бандит 90х?! И почему у крымчан не спросили с кем они хотят быть- со свободной Украиной или фа*истской россией. И нафига русскому народу забытому президентом крым? Сколько деревень в России заброшенных, сколько! Такие продажные эти актеришки де» илы и все эти каналы. «Родину» защищают на чужой земле. А забыли ещё что Абхазия наша была! Давайте « нападем» под маской благодеяния, с»ки!И самим ветеранам вов просто стыдно было бы за нынешнюю Россию.
Я понял почему гг с щекам как у хомяка: его после каждого побега кормят, ведь с набитым животом не побегаешь. Всё логично
Я тут застрял помогите пожалуйста я из 2022 нужен новый ролик)))
Я бы сходил на фильм с человеком-цензурой и другими героями и злодеями. Вселенная была бы лучше чем у Марвел
Обращаю внимание ещё на 2 интересных момента:1) Стекло, в которое Трис стреляет, чтобы попасть в Джанин, не только не имеет следов попаданий пуль, но и делает так, чтобы пули не отскакивали обратно в Трис и просто исчезали.2) Это же самое стекло Трис впоследствии (в симуляции, но всё же) разбивает локтём.
Раньше было лучше !
не берут на роли ибо ";лютый"; долбаёб!))
Мне нравится бэдизвращенец
Смотрю и кайфую)
Работал в банке, где этот мудак кредиты брал на свои тупые фильмы, сука, классно бабло отмывает…
Так бывает. Сначала кого-то считают гением или героем (Тарковский, Вачовски, Леонов), а потом....бац.... и пусто.
Почаще Антона снимай
Даже сегодня, в голливуде, сотни фильмов и сериалов такие как этот фильм. Делают их просто для заработка. Но, ведь Евгеша Баженов крут! Вдарим по слабому, ради славы себя любимого!
Бед, что тебе группа Плохо сделала ?!
Все так любят Баженова: ";критик, критик!"; А он просто берет фильм, где режиссеры, сценаристы и актёры советской школы брошены в водоворот девяностых и выдают кино, которое могут, чтобы с голоду не умереть. Баженов не критик и не юморист - он сука, получающая лайки и монетизацию на безмозглых хомячках...
Не объективна первая сцена. В твоих любимых голливудах делают тот же прием: сначала идут в отказ, потом они уже там от чего отказались. Лукавишь, Евгеша...
Удивительно, что под этим обзором всего 1 млн лайков.
А мне фильм понравился. Фильм ведь комедия. А кто озвучивал криминальную Россию копия
В 6-ой раз пересматриваю этот ролик, и каждый раз сцены из советского кино дёргают за эмоции как за нити так сильно, что ком в горле стоит и дышать тяжело... Огромный респект Товарищу Е. Баженову за проделанную работу.
такой фильм есть?
Лучше бы этот фильм не выходил
Женя ты сделал это отправил это говно в утиль!!!! 2019, 2020, и 2022 извини в 2021 не смог посмотреть этот обзор за новогодним столом ( Спасибо тебе за творчество!!!
Пиздец что за чушь
Невский ис зэ грэйт актёр. Ю сынк зыс бич.
Киборги... Они заполонили....
Охуенный разбор фильма. Спас меня от зря потраченного времени. спасибо.
обозреваемое достойно обозрщика. блювотина про рыготину.
Актëры озвучки в обзоре бомба)!
С удовольствием почитал комменты. Но есть одно но... Можно миллион таких обзоров снять, можно не давать данному режисеру денег. Но министерство культуры на всё это ложило большой болт, деньги крутятся, фильмы снимаются, режиссёры меняются
Лучшие эффекты, харизма Невского и фильму обеспечен успехВот только его тут мало в кадре, нужно больше Невского, тогда фильм будет культовым
:37 боюсь подумать для чего нужен резиновый Баженов
Как в пихнуть кучу интеграцией в видео?Снять обзор на фильм с интеграциями !
Эта сука Дукалиса кончила , не забуду не прощу
Товарищ почему нет обзора на ";смерть сталина"; ?!?!?!?!
Лютый кринж
Господи это же Волендовсрат покинуть обзор!
Идём со мной,если хочешь шить...А не,это из другой части)
В опасные игры Бэд играет.. Мы же все прекрасно понимаем, зачем всё это спонсируется и кем и зачем.. Респект, Бэд!!
Да в текстах песен группы Amon amarth и wind rose смысла больше, чем в этом фильме!
Все кто здесь оскорбляют Евгения, вы настолько ничтожны, и Женя как раз заглянул гораздо глубже чем вы все это видите, скажите пожалуйста в РФ обычный человек: дышит, любит, живет?так и у любого Украинца, да как вообще в любой другой стране. Ни кто в РФ не в восторге от происходящего кроме полных безумцев, видимо и вы не в своем уме раз такое пишите! Миру-мир!
Привет из 2022 г. обзору уже 10 лет, во время летит
Бляяять.Кто бы знал,что это будет предсказание
Женя, пересматриваю все вои видио по 300 раз)) смотрю на колличество просмотров, и надеюсь,что процесс деградациинаселения хоть немного притормозит
Жена начальника тюрьмы случайно не ссгруппы комбинация солистка ?
ну так, рэп и так параша редчайшая
Евгений лучший! Озвучиваешь самые потаенные мысли ! Шутки высшего уровня!
Смешнее индийского фильма ";Братья Кармази"; я не видела. Не смотря на все песни и танцы, примерно с 1/3 меня начали терзать смутные сомнения, что этот цветистый сюжет я уже знаю. И да, я не ошиблась! ";Братья Карамазовы"; Достоевского в индийском исполнении - это нечто!!!
Шикарно!!!!
Андрей Миронов 1941—1987 Помним Любим Скорбим
Хабенский это Плахов из Убойной силы и Колчак из Адмиралъ, сейчас его ненавижу, не уследил за первой женой, она его боготворила, он пока снимался, его жена была при смерти
- Бэд, лучше бы ты это сказал в середине 22 года, как есть а не ту неоднозначность, что тебе пришлось сказать. ( я все же надеюсь что пришлось )
Вау Кевин Смит ) и Бивень )) воууу
Ёлки тоже отстой от Бекмамбетова
Мне чот поплохело аж. Жесть какая. Действительно дно
Бэд телает такой акцент на стереотипы, как будто это всего лишь стереотипы а не списанная действительность.
ты прекрасен всегда) что за ";и вы Заверте"; за Дроздова обидно (прекрасный обзор )
Ох. Евгений. Если бы не Вы, жил бы в ваккуме. Да чё таить. В матрице. Спасибо. Что делать? Кто виноват, вроде знаю. Но без трибунала не могу утверждать. Кстати. Из 2х сезонов Ведьмака запомнил одну фразу: если придётся выбирать между большим злом и меньшим, я не выберу ничего.
Грумпи же кошка, а не кот. Её, а не его.
Отстойный ремейк
Press F to pay respect, а может и не F, а может и не pay
Я на новый год со всей семьёй смотрю обзоры Бэда)))) вместо голубого говна и рос комедий, извините за слово комедии.
Интересно кто нибудь смотрит все эти фильмы?
Евгений, это один из самых достойных и полезных обзоров.
Ти - пропагандист. Відписка.
Безруков - ШЛЮЮЮЮЮЮЮЮЮЮЮЮЮЮЮЮЮЮХХХХХХХХХХХХХХАААААААААААААААА
кто создал инженеров?
Ну что можно сказать, как по мне фильм неплохой, так как есть картины и похуже, к примеру филь команда-А кто писал реплики к фильму диалоги либо очень часто не попадают под начатую тему разговоров, либо они вырезаны, что кстати портит впечатление о фильме, что касается фильма притяжение, то тут фильм более интересенда есть ошибки, но порой из-за ошибок фильмы получают некую уникальность, теперь давайте перенесемся в 70-80 года, да Голливуд уже начал тогда только осваивать графику, но нашим тогда ничего не мешало создавать хорошие фильмы со своим со своим сюжетом и прочими эффектам, возьмём самое простое и у чего бюджет был больше наших фильмов, самое простое фильм Джорджа Лукаса звёздные войны эпизод 4 новая надежда в самом начале корабль тантив-4 должны были преследовать несколько звездных разрушителей, так как они должны были быть двухместными и с размера истребитель, но тогда бы это было бы очень смешно, так как название не соответствует кораблю, поэтому мы видим данные корабли такими огромными длинной приблизительно в 7-8 километров. В звездных войнах тоже есть множество глупостей, но франшиза хуже от этого не становится (с 7 по 9 эпизоды не в счёт, так как полное изменение сценария всех трёх эпизодов сама по себе большая глупость компании Волт Дисней) между вторым и третьим эпизода была показана вся хронология войн клонов не только от лица главных героев, но и от лица самих солдат клонов и то через сколько-то лет после выхода данных фильмов тем самым исправили ошибки и закрыли множество сюжетных дыр, так же сделали и с промежутком между 3 и 4 эпизодами с помощью мультсериала повстанцы, да первые два сезона получились детскими, но все из-за главного персонажа, мальчишка рос, стал членом команды корабля и членом повстанцев, серии становились все мрачнее и мрачнее и он пошел на жертвы ради друзей, глупых моментов там тоже хватает, но не желает франшизу плохой, теперь перейдем к нашим сериалам, таким как глухарь, дикий два разных сериала и в каждом есть глупости, но плохими же они от этого не стали. Идём дальше фильме Евгения Пригожина про ЧВК Вагнер, а это турист, гранит, солнцепек и лучшее в аду, да есть моменты с не очень правильно подобранными диалогами, но фильмы получились даже сильными
Безруков - Ш Л Ю .................................................. х................. А
Евгений, твои обзоры как хороший коньяк, с годами всё лучше и лучше).
Спасибо за это видео!!!Евгений здоровья вам!!!
у одного молчат по минуте, у другого всё в одну кучу сваливают
Что за фильм на :52?
- может я покажусь той ещё мразью , но почему эта автокатастрофа у меня вызывает слёзы не от грусти, а от смеха ?
Режиссер лучше бы шашлык жарил, а не фильмы снимал
Михалков просто обиделся что Бондарчука есть ружье а у него нет, поэтому решил переплюнутьи создать свое пфг
А чего ты хотел, Евгений, в стране, в которой есть угодная и неугодная информация у тебя чё, папа генерал, губернатор или ты в партии? Твоя правда для них смешна, они имеют в рот целую нацию. Опасными делами ты занимаешься
Саша, вернись, я всё прощу
Жалко денег
трек плиз
19.10 офигел когда услышал голос Хованского
Ужас не в том, что эту дичь снимают, ужас в том что люди её хавают!
А книга Лукьяненко точно хороша? Судя по фильму, - бреда там навалом. Пойду почитаю, попробую разобраться.
Как фамилия у этой особи который сказал, за жизнь не стыдно?!
Робот сочинит симфонию? Робот превратит кусок холста в шедевр искусства? - Нахуй надо!
Очень смешно)))
Если при начале фильма видишь две буквы ";ФК"; , значит фильм куйня, выключай и дальше не смотри
Наверно Микнульт очень пожалели, что не успели проспонсировать этот фильм, больно он в их вкусе
Матрицу 4 посмотрел 0.7 раз, этот обзор смотрю уже в третий раз...
2022г.смотрел все обзоры ютуба, могу сказать одно, ты лучший, делай больше
Я конечно не твой фанат, но за такие обзоры благодарен, на всякое г время не тратить )
ТОт случай - когда хочется жать миллион тысяч лайков ))))))))))))))) а он только один )) про индийское кино - ваще зачет)
“Александр, серьёзно. Возвращайтесь к ИСТОКАМ. “)))
Вот и 9 прошло))))
Баба которая башкой долбилась в стекло в Аэропорту - прям Ваще Мощь ))) че за фильм?))
Вы абсолютно правы - единственная задача либерососов Козляцкого и Муднянского была обосрать всех и вся, от Гагарина до ликвидаторов. Ну от этих мудней на содержании иного ожидать и не приходится!
даже не стал смотреть это и правльно сделал окаца
безе
тогда ещё гавно под название ЛОСТ было актуальным)
Козловский так восхищённо рассказывает о себе. Видимо уверовал, что он гений ).
просто гениальный момент!!)
За недостоверность к историческим фильмам необходимо садить в тюрьму на 20 лет всех причастных! Мигом наше кино будет качественно лучше.
и как я стал *Дилдой
Давно так не смеялся. Спасибо за обзор)
О, ";Любовь, смерть и роботы";, одна из моих любимых серий, если интересно 3 сезон, 4 серия
Адольф красавчег
Нужно все что такие люди воспринимать с точностью наоборот. Если говорят что ";пиздячили за просто так"; значит продавались как последние шалавы, если говорят что ";никогда не обманывали зрителя"; то.. ну, сами видите
Сёмин тоже собирается получить биткойны,обсерать Россию и уезжать в Грецию в случае Сёмина по этому зачем он говорит про фильм Стаса аргументацией уровня Руслан Соколовский про фильм который имеет схожести с фильмом Серые волки ( лучший документальный фильм по моему мнению ) я честно говоря не вижу других причин мне кажеться Сёмин в следующих выпусках будет Россию называть Рашкой или Москалистаном .Хочеться перефразировать книгу ленина &#39;&#39;Троцкист как начальная стадия Коллабрацианиста,,
Ммм номер а777уе неплохо для гопника
Нет хороших русских
~BAD, ТЫ ЛУЧШИЙ!~
жесть что за дауны у вас там ? на Украине ? На Руси ? так ***** на Москве , На санкт петербурге тогда
похохотал. теперь бесогона посмотрю, тоже классик.
Мне так жалко агента Смита, был один из любимейших персонажей
:17- :22 Краткий курс для чмобиков которых закидывают на «спецоперацию»
А чё в суде охрана делает? Там же приставы.
Бруствер - это земляная насыпь на наружной стороне окопа. Сидеть в бруствере нельзя. Сидят в окопе или в траншее.
Как же приятно слышать Мэнсона в некоторых обзорах
Женя, там компанию Коломойского и других олигархов сегодня национализировали. Шо, все еще он виноват?
такую хуйню снял,фильм уёбищный
Чтош это самый плохой фильм который я видел
Смотришь проценты погибших и понимаешь, что ничего не изменилось, россия всегда прикрывалась Беларусью и Украиной
Американцы: снимают кино про героевНаши: докатывают, что героев не было, а были моральные уроды один хуже другого
Посмотрела только 6 минут, могу сказать одно: это ПИЗ-ДЕЦ как же задолбало это переиначивание истории. Слов нет! Просто пиздец
Нет у правящего класса, придворных пропагандистов и киношников, ни чести, ни совести.
Шо за росийская хуйня(я про фильм сам), херня такая шо пздц.
Дебільний фільм на всю голову......
Да вы что, ахренели на Стругачёва гнать, падлы?!
Бонус, ты ли это?
Хотелось бы послушать новогоднее обращение Сашки Невского
Самые топовые ёлки- это первые
Давайте соберем деньги на свое кино, Женя будет режиссером-сценаристом
Как всегда лучший
Секундная отсылка на Трою просто топ
Боже,какая подача материала...Шедеврально.Захотелось купить шторы)
Как же я устал это смотреть)
Божечка монтажа, умница,уважаюший все, что делает, человек с потрясающим интелектом и чувством юмора
. Тем временем 2022 год. В кинотеатрах показывают Либерею:охотников за сокровищами
Обзор лучше фильма
Как всегда круто
Я когда со своей девушкой разошелся я сфоткал свой член и отправил ей в контакте. Так и назвал - фото на память. Сейчас не знаю где она эта девушка, наверно это фото висит у нее в комнате на стене в рамочке....или нет.
Скоро выйдут ёлки9
Беаргия ебучий педобер
Баста членосос
Вот смотришь на видео ютуберов и восхищайся ими а вот смотришь на фильмы которые поддержаны фондом кино сразу же срёшься
Как хорошо, что я ни одного из этих поделий не видела...
Лайк за сталкер
За «Клинику» +
Знал бы Евген что дальше ещё хуже)
ипанутся это что за херь?вырвать руки и головы открутить создателям этого дерьма
При просмотре фильма создалось стойкое впечатление, что Лана очень не хотела делать продолжение Матрицы. Видимо, ее настолько задолбали, что она психанула и выкатила стеб над ворнерами и странными фанатами, ждущих какое-то эфемерное продолжение цельного и законченного произведения.
какая музыка? 2⃣0⃣0⃣1⃣
Были братья Вачовски стали сёстрами в Очковских. Ахаххах
Ты и Макс , боги ютуба
Неужели наконец обзор на фильм? Первый за этот год!
из 4 фильмов только первый можно пересматривать. остальное на один раз. 4 часть на 0,5 раза
Элита клоунов, думающие только как спистить деньги и уехать на запад.
Очередное антисоветское "; декоммунизаторское"; либерс фуфло кино...
Платите хоть 200 тыс не будем смотреть подобное антисоветское буржуйское фуфло - кина...
Это шедеврррр!
Самое интересное, что этот идиот даже не додумался хотя бы скрыть ролик.
Жека вернись.. пишу под конец 2022, ХОЧУ БОЛЬШЕОБЗОРОВ. АНТИСТРАХ
Жень, солнцепёк плиз
Жду обзор на сердце пармы
И вот, спустя десяток лет, я, преисполнился выдержкой, закалкой духа и нервов, решил снова пересмотреть обзор. С ОДНОГО РАЗА. Без перерывов! Я думал, я обрёл силу и могущество, но спустя 10 минут и 38 секунд, я сдался. Обзор на паузе. Пойду перекурю и посмотрю видео с котиками. Продолжим позже, когда отойду от кринжа.
У меня этот фильм ассоциируется с ядерным тидбитом.
незлобин звезда тнт? ахахах)
не смотрел это дерьмо,но ничего не меняется
Брэд можешь сказать пожалуйста в каком помещении ты снимал кадры в спец форме?
Бля ты ушлепок пиздец ты наматываешь
Предупреждать надо, чуть без глаз не остался
Если честно то в игре Ведьмак 3 упоминается что бруксы (средние вампиры ) питают слабость к птицам,но я думаю что к НАИКРУТЕЙШЕМУ!!! Вампиру это не относиться
С какого видео фраза с нехорошими русскими словами на ?
ххахахахаххахаах, это идеально блять
Топовый обзор Женя!
А сколько людей погибло при подении этого дерьма
лойс за морфиуса обжору
хорошо что я его так и не глянул
The Red Carpet Grave
Реально нормальный фильм, бэд идёт нахуй
Лучше бы я этого не видела от слова совсем
Боже, да, Высоцкий в финале...
Блятство, разврат, наркотики.
Pretty Женя... Подлизываются!
Какая бредятина. Спасибо, Женя, что показал это.
Очень сильный ролик и очень много работы. Евгений спасибо за труд и желаю, чтобы не было поводов делать такой материал
после просмотра этого видика, я живу в дурдоме, рекомендую
Спасибо ,позитивчик нагоняеш ,оторваться невозможно
Жаль, что ";нравится"; можно поставить только 1 раз.
Аххахаха
Непонятно,зачем делать ремейк на шедевр.
Он уже что-то принял
2012 мистер смит говорит голосом бэда.2022 мистер смит говорит оригинальным голосом.
Сожалею что приходится автору такое смотреть ради составления контента
Эрнст в 2020: все хотят каких-то изменений.Население РФ в 2022: вот уж изменили так изменили...
2022: раньше кино было лучше
Кирила назвали гением в плохом смысле (он даун)
Ты где их находишь
:32 - это я для себя)
И с таксой ты заебал)))
Как ты заебал со своим латексом
что за песня, оригинал?
Мих алко .настоящий неабекват воспитан во всех плохих стьуация
Русские президент имел ввиду 190 национальностей
Кто-то знает откуда этот кадр?
Товарищи никогда не смотрите антисоветские фуфло кинешки бредятин бесогонщиков и К!
Надо было фильм снимать про этого бизнесмена: ибо реально как человек везде реализовался, появилась мечта сделать фильм и он не дожил. Круто же
Кто тут сомневался что Охлабыстин станет ещё больше ебанутым?Гойда блять!((
Женя, прости, даже во второй раз не выдержал кринжа фильма. Лайк поставлен дважды!
Откуда в Аместрисе телефоны?
";относительно камня что Ли ";,
Ваший кофя готово))))
- после этого, в комьюнити шипперов начался полный хаос
ОГПУ ЗА ВАМИ ПРИДЕТ!Не знаю другую постсоветскую капиталистическую страну, которая вот уже 30 лет ведет перманентную антисоветскую пропаганду социаль- реваншистскую бредятину и при этом еще умудряется нагло обвинять другие соседние страны в антисоветизме! Один и только, эти цитадельщики михалковщики бесогонщики переплюнули всю махровые антисоветские голливудские кинепродукции...
иван кудрявцев, я запомнил это лицо как лицо современного СМИ - продажное и бесстыжее
Фильм ерунда, а вот обзор полное гов..о.
Магнито или гомнитО,Лер-хеР
ЗАТАЩИТНИКИ
Пожалуй, ";Матрица 4 Воскрешение"; можно считать самым отвратительным фильмом века, какую планку задали трилогией и как низко пали в итоге, буквально реквием по Большому Кино.
Сынишка явно пошёл не в папку
Ноябрь 2022
Такой скучный фильм что даже обзор не досмотрел до конца.. чтоже было в кинотеатрах
В мировой войне Z есть босс вертолет.
Черный плащ! Ну-ка, расстрелять! Замечательный персонаж. Бэд еще до Лапенко играл больше 21 ролей)))))
Типа запрещает Гринпис?
Есть ещё один герой, вы же знаете Руса
Очередной всенетакоднозначник наш женек на деле оказался.
нет слов
Непосредственно ЗояЯ орууу
Не самый плохой фильм, мне даже на секунду показалось, что Евгений перегибает:)
На самом деле это тест на человечность, если вашему спутнику понравился говно-фильм - вы сами поймете, что делать дальше)),
глядя на актеров, которые снимаются в этом шлаке, испытываю испанский стыд
весь смысл реальной жизни :11Сами напали еще давно на нас, кмхх... натворили беды, а теперь говорять ебать убили, ракеты, стреляют, так а нахуй ты пришел в мой дом дичь? ёще в 2013, когда говорили вас там нет...
У меня у одного вопрос. Кто эти девушки на заднем фоне?
Смотрю в 2022. Очень интересно. Спасибо Жека
Ну бедная Саша хорошее кино
чувствуется что бэду не хватает контекста для комментария западных фильмов, обзор не удачный. просто расстроил.
Актуальненько в 2022м
Лучше бы делам занялся бы новые видио постоянно клипал.
Ля Стаса Ай как просто заметил
Всегда плачу над фильмом ";В бой идут одни старики";. Безумно больно видеть, как пытаются разобщить народы, которые бок о бок сражались против врага. Добрый, душевный фильм, современным "; творениям "; до него как пешком до Китая
Евген,ты зачем такой нерв у Козловского обнажил???!!!Спасибо за обзор,очень НЕ интересный фильм.
как забавно все это звучит сейчас
ну Кристана Локен в 3й части отлично вписалась в роль.Рукопашная битва со Шварцем вышла отменно,ну а как она проходила мимо зеркала-вообще огонь
Просто Совпало
кто наслаждается обзором в 2022?: )
Терминатор Генезис фильм шедевр
2022, еще разок пересмотреть захотелось ......
Михалков гений
Пересматриваю обзор наверно уже в миллионный раз. В этом году выходит ";Союз спасения: время гнева";. Надеюсь, на него Бэд тоже сделает обзор. Хотя лично я не представляю, чего ";творцы"; ещё собрались во второй части добавить к данному фильму
Я вырос на советских фильмах , я не хочу верить что это говно снималось на серьёзных щах
Если брать три фильма американский, украинский, русский все три фильма дерьмо редкостное!!! Русский унылое дерьмо мелодрама, украинский просто дерьмо, американский дерьмо с большим количеством клюквы не хватает только медведя с балалайкой и матрёшки.
что за фильм?
Думаю момент с Гопником явно дал понять, что с Бэдом шутки плохи.
Стыд за российское кино выжигает изнутри после обзоров Бэда дотла.
ржака )
Обзор Супер! А фильм Дичь Дичайшая!
Я сначала не понимал, как вы смотрите столько трешака, потом посмотрел, как часто выходят ролики... По ходу, много времени на восстановление уходит!
А есть фильм где ефремов не пьет? Условия у контракта такие? Пить в кадре и в жизни?
Курицын долларовый миллионер, Баженов рублёвый миллионер, а ты хуц без соли доедаешь))) один компьютер и то мамин)))) но зато ржака)) бэд хуесоса этого нагнула у хуесоса завтрак дороже чем твоя одежда!!!! Вся! И кто тут мудак? Вопрос риторический)))))))
Александр работает на себя)))) миллионы долларов)))) а Женя сказал ржать над ним. Я же классный жека классный я поржал, Путин хуйло!))) вуууух, зая ну запарь дошик уже, бляяя.....
Что ты его хуе... Шь? Это Бендер нашего времени!!! Старых звёзд за копейки развёл? Да!)) сценарий гавно? Да!!)))) фильм обосрался, а как ещё,????)))
Охуеть, вот это 3D графика
Каким образом ручной тормоз вагона влияет на открытие вентиля для слива жидкости из цистерны?Это не фильм,а...это даже гов...ом сложно назвать
Можно подумать что у нас дебильных ";день Д"; и ";кремень"; коммандо и Рэмбо соответственно
Мальчик выжил после попадания снайперской винтовкой в голову. А говорят, в России медицина плохая
Как же мне нравится морфиус)
: Скажи ещё раз ";Что";. Скажи ещё раз ";Что";, я прошу, я молю тебя, ублюдок, скажи ещё раз грёбаное ";Что";
Время хронометража обзора - заметил... Флаги с изображением несуществующих клубов. БК Зенит появился только в 2014. БК Локомотив не существует.
Дорогой автор канала, у меня есть к вам огромная просьба, сделать так, чтобы твои ролики больше никогда не попадали ко мне в рекомендации, ничего личного, просто ваша физиономия вызывает у меня рвотный рефлекс. Заранее спасибо за понимание!
Дизлайк за оскорбление помидоров!
Как же этот парень хорош )
Всё плохо! Мы все умрём!
Смотрю обзоры из 2022 года, начиная с новейших, и обзор на этот фильм разжёг во мне ненависть сильнее всего чего либо ранее. Даже обзор бэда не спас мои глаза от изнасилования, но должен поблагодарить за то, что мы увидели лишь малую часть того дерьма. Теперь я искренне хочу набить рожу, снявшему это существу, ибо человек и животное на такое не способны. И да поможет мне бог не угодить в кутузку, если я встречу этого мудака, потому что лик врага отпечатался в памяти во век и сдержать гнев я не смогу.
А усики то, с каждой репликой все насыщеннее становится)
Не смогла посмотреть...Нет столько нервов смотреть на издевательства на ребенком. Вздернуть бы, этого ссаного Гойду!
Короче, Евгений.Постараюсь снять 3 фильма.Синопсипс, скажу.Но ты, шибко много больше знаешь в этой историй.Ок.
Война-это исскувство обмана. Най войне правдой жертвуют в первую очередь. Любая правда зависит от точки зрения, а единственная правда в том, что наш мир это огромная пороховая бочка. Остаётся только вопрос ";Кто чиркнет спичкой?";.
2 часа потраченного в пустую время, браво
У Гарри Поттера был Волан Де Морт , у нас Волан Де Всрат)))
Да уж, идиотизм зашкаливает.
Ты не Тайлер Дёрден, ты Адольф Гитлер
А будет ли обзор на ";майор гром чумной доктор";?
Бэд напиши им, что в продолжения тебя взяли, тогда будет достаточно крутое кинцо))
каждые 3 минуты просмотра приходилось слушать Rowerwolf, чтобы поправить психику...
Так печально я ждал этот фильм За што они так с нам
Как-то бы поправить субтитры в видео :/ а то движение губ Евгения с текстом не совпадают((
ОБЗОРЩИК ОХУЕНЕН!!!!
Ну что то до конца не пошли Необо должен был играть Джони Депп, тогда было бы круто у нас фильм про геев, трансев и лесби) По крайне со скрытым смыслом)
RIP Борис Моисеев
ваще ркспект за редалерт)
:09 ВОЗВРАЩЕНИЕ ЛЕГЕНДЫ 2
Морфиус опять таблетки перепутал, ну говорили же ему синих и красных больше нет, только солев** на фига он их жрет не понятно))
Михалков творец вранья и режиссёр ненависти
Михалков бесов гнал вечерами
Более того сейчас везде и в играх, тоже самое полная дичь. Я помню ас 2 и всю начальную серию ассасинов с каждым персонажем, многие засираю блэк флаг, но даже он был лучше чем одисея и вальгалла - это вообще другая игра, персонажи здесь не запоминаемы, а сюжет на столько интеренсый что тебе приходится к середине игры заставлять себя проходить её дальше, так как ты уже потратил деньги. Но самая конченная хе** это фриту плей в игре которую ты уже купил.
кто этот Тали* который теперь шоу Бэда видет? Куда ты дел Бэда?)
ВОЗВРАЩЕНИЕ ЛЕГЕНДЫ
Жалко детей в фильме, и тех кто посмотрел этот фильм
Слава Какаине, хером с залысеной слава
Смог досмотреть до , потом начал дергаться глаз. Пока не поздно, переключил на Невский Дрифт. Отпускает.
Вачёвские сменили пол, а Батиков сменил национальность
А где оригинал музыки
Огромное человеческое спасибо за ролик!!!
я понял какой он чёрт
Шикарный обзор! Впрочем, как всегда.Что касается самого фильма: чудес не ждал, конечно, но что будет так плохо... Куда мир катится...
Уссаться
Евген, как ты Морфиуса к себе заманил, ещё и русскому языку обучил..
я даже обзор не смог смотреть на это говно)))))) извини
ахахах, Бонус прерасен как всегда
Очень понравилось видео! Очень зашло Этот обзор лучше, чем все обзоры на канале woodmark. Я, как человек смотревший эту комедию и другие (Гайдая и других режиссёров) с самого детства, одобряю это видео. Но в кино на этот ремейк ходила.
Нереально они как будто дети малые логики в этом фильме вообще ноль
Шикардос опенинга, может впечатлить любого поклонника Матрицы.Даже не подготовленного к просмотру аналитики любимого BadComedian )
В этом мире можно смотреть на три вещи: как горит огонь, как течёт вода и как Евгений кричит: ";МУЖИКИ В ФОРМЕ";
на самом деле, если бы я нянькалась со своим так же, как эта мамашка, у меня ребёнок не научился бы ни хрена. и мой ребёнок никогда не думал, что он особенный, он пытался делать всё как все. несмотря на дцп, он катается на велике, плавает, лего собирает, зелёный пояс по каратэ. он даже теперь утверждает, что нет у меня проблем, это у вас проблемы. меньше надо причитать, а больше заставлять делать самого. так что посыл правильный. а вот отец сильно переборщил. внушать чувство вины это ппц так по-мужски. и ребёнка натурально бросать это тоже в принципе норма для многих отцов. если нельзя гордиться, то недостоин быть моим ребёнком это вообще часто. проблема папашки в том, что он не говорит ребёнку - ты всё сможешь, я в тебя верю. он говорит - сам как хочешь, но ты должен стать нормальным
Крассава просто . Хохотал до слез
Отечественные фильмы очень даже классныеКогда их обозревает ";BadComedian"; Я только так их смотрю
Подскажите, что за песня в конце видео?
Накал пошлятины в этой тройне позабористей чем нагрев от ядерного распада, клянусь если бы Бэд был металическим жердом а пошлятина нагревом, то Бэд так бы нагрелся, что плавил бы титановые решëтки на изи.
Гарипоттер празнывал раждиство христова
ты тупоголовый путиносос.
Фу меня так тошнит от такого количества пропаганды
Как же это охуенно
Сечас это уже не кажется таким херовым
это халтура.
Ля бородка модная тебе идёт
Настольгия в тот самый год я пошёл в 7-мой класс эх)
А я подумал что ты в машине киберпанк играешь.
Решила пересмотреть обзоры, и посмотреть сам фильм. Скажу так, реклама казино на сайте это было самое интересное из всего фильма.
Такое чувство будто авторы фильма пытались переснять Гая Ричи. И там и там в начале фильма один из персонажей в роли рассказщика представляет всех одновных действующих лиц, там как и в КДДС сепийный фильтр, и там и там главные герои - компания друзей, и там и там криминальный сюжет и т д.
шооол 2022год
Бог ,,Один&#39;&#39; вообще гениально, аж до слёз.
я тебя уже год не смотрю и не подписан. но все равно этот ролик сам становится 1 в очередь по умолчанию когда я не контролирую что смотреть. КОМУ ТЫ ЗАПЛАТИЛ! :)
штош, как god of war фильм пойдет, хотя можно было и получше
штош, как god of war фильм пойдет, хотя можно было и получше
Киркориус- хахахаааа в натуре Киану Ривз в какой то хууууйне снялся в этой части.
А мне понравился фильм «Сказка есть», он показал мне, что есть люди тупее и бездарнее меня!
Такое позорище ещё и в другие страны пустили в прокат? Ндаа... Вот уж спасибо. Надеюсь это пи..жь...
Ну просто нет слов
Газдилдо р
Лапенко
Евгений , это халтура.
нет ЭТО ХАЛТУРА! Я ТРЕБУЮ ПЕРЕСМОТРЕТЬ ФИЛЬМ И СДЕЛАТЬ НОВЫЙ ОБЗОР.
Мне кажется что ты больше знаешь о фильме, чем те кто снимали
Эдика же не Брунов играет, автор причем здесь Брунов, может я что-то не понял
После таких фильмов ком в горле стоит, от всей лживости и несправедливости за тех людей, с большой буквы, которые ликвидировали последствия той страшной трагедии. Но и в наше время есть люди с большой буквы…. - Евгений , СПАСИБО БОЛЬШОЕ ЗА ОБЗОР!
это че птаха?
Гачи, до того как стал мейнстримом
очередное говно,ничего удивительного
Тоха, принеси туалетку..
Но я читал, что сценарий к фильму создан с помощью ИИ...
что за фильм?
Ребята, вы лучшие. Давно я так не смеялась с видео
И в 2022 нечего не изменилось
Хороший, плохой... главное кто Раджа!
Який дибил тимати
:40: Я не плачу... это просто сопли.
В обзоре есть фраза о том, что кино будут хвалить за не заваленный горизонт. Так вот, в ";Ёлках 8"; он действительно завален почти всегда...
На пробило на слезу. Очень печально видеть превращение шедевров и просто хороших серий игр и фильмов в конвейеры и дойных коров. Раньше действительно было лучше в этом плане.
Бля,нет слов
нужно сделать обзор на 70к мертвьіх раиссийских солдафонов, вот ето будет супер тема
Доигрались с этими фильмами, теперь гибнут люди государства и ";псевдодимократииимпериидикататуры"; П. У. Т. И. Н. А. уберите от власти, всем в мире станет жить лутше!
Подскажите пожалуйста, кто знает в котором из обзоров был скетч: бэд пародировал историка ";может историк может не историк, что вы пристали";
Сколько ещё такие как Мединский будут извращать историю, замещать истинные идеалы всякими булочками, трамвайчиками..Блядь, люди, сколько можно это терпеть???
Евгений, было бы здорово, если бы давали ссылку на канал Олега Комолова ";Простые числа"; - там объяснение тех процессов, которые в итоге приводят в том числе к кинематографу, который мы имеем сегодня. Потому что многие до сих пор живут ";эльфами";, надеясь когда-нибудь очутиться в фентезийном мире чудесного либерального рынка
Баба на превью похоже на Мери Сильвербург из Metal Gear Solid 4
Мне кажется, этот мультик создал сам Путин
На этот вопрос отвечал сам Кэмерон, сказав, что Т-1000 имитирует органику.
блять это очень смешной обзор)
Поставил лайк за одно только начало
Вставка, где особь мужского пола бьёт ребёнка ногой, это что-то за гранью... современные комедии для такого отброса, как он.
Да просто Вачовски обнулилась!!!!!!!
А будет обзор на ";Лучшие в аду?";
Скоро обзоры Бэда будут длиннее по хронометражу чем сами обозреваемые фильмы. И я все равно буду смотреть обзоры от Бэда :)
Пошлость и безвкусица!
Я не знаю как вы это смотрели......
Актуальненько)
Может быть это правда так и задумано. Максимально испоганить сиквел чтоб ни у кого не было соблазна доить франшизу дальше
nanomashines son
хочется попросить прощения у Леонида Гайдая за эту блевоту выпущенную этим (режиссёром)
У России есть хорошие фильмы но не это.
Ну в этом фильме хоть пенис не бегает)
Думаю единственное с чего бы я тут орал и угарал,так это гослинг)
Где только эту дичь находил бадкомедиан )))
Что уже не смешно?! Не смеётесь про кровати и зеков? Добро пожаловать в реальную жизнь
Женя, 3й раз пересматриваю! Спасибо за такую громадную и информативную работу , за то, что всю эту мудотню разобрал по фактам и камешкам!Вставки как всегда божественны!
";Бандиты потому что,преступный мир,волчьи законы";
10 лет прошло, на дворе безумный 2022 год.
Женя, это новый уровень!
О! Силиконовая долина!
Михалков гений!
Смотрел и пару раз пересматривал. Я не реагировал на этот фильм, как это было о нём заявлено. Может поэтому мне понравилось .P.S. а Михалков мне не очень симпатичен....
Я даже в обзоре это говно смотреть не могу
Про сталкер лишнее было
Те кто создавал этот фильм просто конченые
Сделай пожалуйста обзор на детский фильм Календарь мая 2022. Если это классный и высокоморальный фильм, то я уже не понимаю, что сейчас считать хорошим и добрым фильмом для детей . Буллинг и хамство это хорошо? Этому нужно учить детей?
В той группе где учился Жека , люди чувствовали себя лишенными многих талантов!
Выпусти опровержение ";5 дней в августе";
Фильм просто документалки, и это не сарказм да не велосипеды а унитазы. Не свадьбы а драм театр. Но смысл тот же
Апогей паскудства! Лучше не скажешь.
Не микроволновки, а стиралки камон
Про дядю предателя лучше бы снял!!!По реальным фактам.Праститутка сипатая!!!!
Слушайте комрады, а заграничные актеры или блогеры вообще знают про обзоры бэда?)
Отлично поржал, спасибо
только сегодня 5 ноября 2022 года до меня дошло что на такси на 4 ой менуте написано слово SCAT
I&#39;llI&#39;ll.I&#39;llI&#39;llI&#39;I&#39;llI&#39;ll.I&#39;ll
..I&#39;ll
Мне жаль.. Я даже не знаю что говорить. Спасибо за то, что ты проходишь все это и делаешь мир чище.
Говно и режиссер выпердок и мразь
Привет из 06ю11ю2022
вэрэвэр ю ар, ай белив...
:12 Ого у фильма Стаса тоже 4 ляма просмотров
Я всегда думала, что ГиΜλερ это такое звание, потому что похоже на имя Γυτλερα
Да о чем вы говорите? 2022 заканчивается, заходишь на кинопоиск по адресу фильма, нажимаешь на оценку и видишь как десятки людей ежедневно ставят 10 этому ужасу. ...Люди в своей массе отвратительны.
Шедевр братишка
Посмотрел обзора после хф «Кин-дза-дза» - стало страшно…..
Интересно будет посмотреть обзор на аватар 3(Я кста хотел 2 написать, но случайно нажал 3, и уже начинаю исправлять, как вдруг.. до меня дошло, действительно а вдруг выйдет говённая 3 часть), раз кемерон перешёл на сторону бабла)
Шедевр! Нет не джентльмены удачи в совр. обработке, а БЭДКОМЕДИАН!
5 мин 28 сек. Смотреть дальше нервов не хватило.
Все на самом деле не так плохо, как это преподносить. Старое поколение все помнит, оно знает и фильтрует поток информации. Новое поколение нужно чем-то заинтересовать, поэтому и снимаются такие экшены в виде форсажа на танках. Вы посмотрите на поколение тик-тока и ютуба, как их можно заинтересовать? Есть предложения?
что за бред? какое ";смотрели в другие миры и не совершали их ошибки, и по этому у нас супер-цивилизация";? автор черновика про ";время"; знает? идиотизм
Бед, ты прости конечно, но определение группы крови это не гос тайна, методички с методами в свободном доступе
Охлабистін мразь
3,5 миллиона??????
Красная Шапочка уже на подходе. Надеюсь доживу.
Так вот как Собчак и Виторган познакомились))
Бэд, спасибо, что ты есть
Хахаха бля ору Проще подарить Антону билет до Питера хахахахахахха
На обзор наткнулся только сейчас, фильм смотрел лет в 16, и даже тогда я удивился мразотности персонажа девахи и бесхребетности женишка. Фильм стоит посмотреть, если прикалывает насилие на пустом месте и шутки типа ";за вдв";, в остальном - противопоказано.
Млять...Я не могу это смотреть одним заходом. Продолжу завтра
Женя,твой обзоры смотреть одно удовольствие!
Странно, но этот контент и формат в целом, не был предназначен для пересмотра спустя годы. Почему же многие, как и я возвращаются сюда из раза в раз? ....Магия))
АААААААА!!!!!!!!!!
Млять...Досмотрел пока до середины. Знаете, я беспокоюсь о психическом здоровье Евгена. Если даже я, многое в реале посмотревший, уже не выдерживаю этого бреда
Не, ну хуйня, так что тут всё по фактам :(
удивительно, но мне фильм понравился, как пробник или зарисовка. я пробую свои силы в писательстве, может как нибудь возьму историю защитников и дополню её хотя бы до среднячка
Уже заканчивается 2022 а изменений нет от слова совсем
....Млять....Нет слов..
Авторам подобных продолжений (как этому, так и,,Терминатору,, после 4-ой части), надо в дурке лечиться
Так они сразу отправили много терминаторов в разное прошлое, вот они и сохранились вне матрицы. Поэтому для нас раз в два года прибьвает
2022 год .Кото со мной ?
Дура ты набитая
Невский мы ждём новых фильмов .
Смотрю и вспоминаю, что нам говорили о тех временах, о крещении руси в 6 классе на уроках истории и думаю, как люди оказались такими ";успешными";, без нормального образования
Бюджет этого эм ну «фильма» что ли 20 млн. 15 из которых отдали Бандеросу.Бандерос как ты мог :((
Александр не актёр и точка.
Одному мне кажется, что не самый тупой человек, который решил посмотреть фантастический боевик (продолжение ранее просмотренных им частей), не должен взорвать себе мозг?
Психически здоровым людям, родившимся в 70-х и воспитанных на первых двух частях крайне не советую смотреть эту и предыдущую дичь.
Это золотая капуста за лучший худший хрен знает что.
Спустя несколько лет словосочетание повреждённые детишки из пустыни обзавелась другим смыслом
Ну что, теперь уже не смешно от того, что в этом фильме показали, как российские военные бомбят мирных на свадьбе!? Как показала себя недоармия в Украине, так они с остервенением нанасят удары по жилым домам, садикам, школам и т.д.! Подтверждением тому есть куча городов Украины, которые уничтожены в ноль и которые обстреливаются КАЖДЫЙ ДЕНЬ уже на протяжении больше восьми месяцев! Но Женьке, как я понял, плевать на это, для него, как и для большинства россиян, это либо фейки, либо они вообще поддерживают такие действия в отношении мирных украинцев!
Я вохуй
Как думаете, Борат возможен с чёрным героем?
це і є суть русофашизму в РФ BadComedian - Российская vs фашизим РФ ПУЙ!!!
Хм, мне более-менее понравилась предыстория Полпреда. И визуализировано даже неплохо, даже удивительно. Особенно в сравнении со всем остальным трешем, что происходит в этом фильме. Мне кажется, что создатели вдохновлялись Вилли Вонка из ";Чарли и шоколадная фабрика";. Мне кажется, что есть нечто похожее. В детстве сильно ограничивали в том, что им хотелось, а в дальнейшем, оторвавшись от родителей, получили всё. И даже больше. Но соглашусь, что сцены детства антагониста не для детей... Как и многие другие сцены в этом фильме.
Бед, ты что то постарел, подстрикся бы хотя бы)
: Не Злодеуса - Злодеуса Злея...
А актёры я так понял в рабстве у Фонд Кино,что не фильм то и заметьте одни и те же рожи,из года в год
Не, ну Бузова-травматолог - это шедевр!
Невский отстой
“За то, что братья Вачовски рассказали о существовании матрицы, она превратила их в сестёр»(с)
Причёска принцессы Леи разруливает.
Какой же пиздец
";Чужие на районе"; - вот откуда Бондарчук спер сюжет.Только тот фильм мощный, драйвный, пришельцы реально злобные твари.А у Бондарчука скука смертная. Я пол фильма как-то одолел, потом заснул. Сплошные разговоры, болтовня, истерики, хруст ";Лейза";)) Графика конечно на уровне, но одной ли графикой жива фантастика?!((
Я понял уже давно,если что-то либо рекламирует 1-2 канал это смотреть не стоит
Я посмотрел Гарри Поттера, вышел на улицу и когда не увидел ни одного дементора или волшебника, расстроился и пошел спиваться
шо за фильм ?
";российское кино в жЁпе"; (из х/ф ";Изображая жертву";)
Я наверно единственный человек во Вселенной, кому зашёл этот фильмНе уровень оригинала конечно, но и не полный шлак как новая Кавказская Пленница
Я конечно всё понимаю, но целый час смотреть повествование о том, что четвёртая Матрица говно, равносильно тому, что посмотреть сам фильм.
Не верю, что это существует
Он снял со своей головы ведро и прям обалдел от увиденного... Решил обрести бабу но неожиданно обрёл мотоцикл. :)
Слава российской армии!
Простая фамилия какая-то, Чапаев...Сталин
УЛЬТРА-КОМБО-ФЕЙСПАЛМ!(((((((( ЧО эТА?))))
если честно, я даже заплакала :_) я не знаю почему, но заплакала
Евгений сломался или купился? Показывать чмошную, умалишённую и сгнившую до костей киви в конце ролика? Мля....разочарование года. Не тратьте свое и наше время на подобное дерьмище и, навсегда оставьте вопрос об пропаганде и об отношениях между типа братскими народами, не нужно вам это --не ваша это тема.
Ну подумаешь, порезали, дополнили... Это же не: ";Когда меня режут, я терплю, но когда дополняют - становится нестерпимо!";
такое чувство что добрая половина в кАментах ";просралась"; на 5 минуте просмотра обзора)...а некоторые одарённые и вовсе не досмотрели до конца)) псс, там ещё 2 часть... и до этого 1 и 2 Предстояния... ага (это я так... на УУУшшшко (с))
КРИНЖАНУЛ НА СЛАВУ
Ждём когда у Невского выйдет нападение на Рио браво
Ожидание: Мегаблокбастер об инопланетном вторжении! ";Терминатор"; Кэмерона и ";Инопланетянин"; Спилберга в одном флаконе.Реальность: Затянутая реклама чипсов и гоп-версия ";Сумерек";А тому сценаристу, который придумал персонажа-ботаника с кличкой ";Гугл"; нужно вручить Михалоскара за особый полёт сценарной мысли
Я не смотрел фильм и не хочу, но абсолютно уверен, что обзор гораздо интереснее, особенно в части режиссуры! =))
Я думал что, Взломать блогеров это длинное видео
кристофер нолан снимает шляпу со своим интерстелларом
История о том как закопать деньги, потратить время кучи людей, похоронить визуал, измарать историю, просто написав пропогандистский сценарий.
По поводу Антона Долина. Сравните его рецензию на ";Притяжение"; и на ";Защитников";)) Это притом, что разница между фильмами не такая уж и большая. Сценарии уж точно дырявые в обоих фильмах. В одном случае ";Это идеальное подростковое кино";, а в другом ";карго-культ"; и ";примитивный набор клише";. Видимо, Долин понял, что дружить с Фёдором выгоднее чем с Сариком и Ко))
Вот так вот Саша Белый в 2007 сменил имя,свалил в Питер,и стал менеджером в Билайне.До этого он ещё даже участковым успел поработать
Так вот какие на самом деле боевые комары, голуби, гуси, воробьи
Гойда!!! )))
Господи, зачем Любимов снялся в этом? Неужели так сильно были нужны деньги или захотелось сыграть с женой в одном фильме?
Прям захотелось сыграть в gta
уже второй год регулярно пересматривю обзорпочему же каждый раз так хочется плакать
Кусок гавна. Расстрелять всех, кто принял участие в этой шляпе))
Итог один: революция - плохо
На на стене написано Deus Ex Machina
Как Александр стал Сергеем? Это меня 4 года тревожит….
Многие Бэдины обзоры можно смотреть многократно, но этот — безостановочноЕщё раз посмотрел, и охота на повтор поставить Спасибо
Мне кажется, будто Вачовски ждало обзоров, иначе слишком тонко оно пыталось намекнуть, что оно на полном серьёзе устраивало диверсию и на самом деле снимало пародию, но официально названную ";Матрица: Воскрешение";, дескать ";Хотели поиметь зрителей на ненужный сиквел ради бабла – получите распишитесь!";. Об этом не поняли даже целые студии.
А где ссылка на канал тиффани
Одна сцена норм - танец под песню ";Одиночество";. Александр Паль - классный актер)
Один обзор от Жени, показывает что у него больше просмотров чем все фильмы где участвует Фонд Кино
Этот ремейк кремировать и запрещать на тв
Это копия фильма Напряги извилины, там Дуэйн Джонсон играет, точь в точь
За конец отдельный респект
Наш Фонд Кино просто тупо и нагло пилит бабло из казны...
У полицейского слева пальцы и губы очень уж женские)) Столько времени прошло, столько раз пересматривал и только сейчас заметил
И Колю Кульянова упомянули... ББП в моём сердечке
Херня полная.
А я смотрел всего двух терминаторов первого и второго :)
и че вы доебались до этой Украины?
Сказочный долбоеб жаль ебя там небыло ты эксперт сраный наверное всех бы своим говном застрелил сцыкуня
она улетела нахер из этого фильма,и Российского кинематографа
спасибо, Женя. Пересмотрел Сошедших с небес.
Камнито мог делать добрые дела. Например, вынимать камни из почек и пузырей....
Не нужно закрываться, нужно по больше адекватных людей, как вы, ценности меняют, но это не правильно
Ну. В 2022 больше смотреть нечего. Так что я пересматриваю обзоры бэда и смотрю сами фильмы.
Фильм полная х... я, я придурок ещё в кинотеатре мучился смотрел, девушка уговорила. Вставка с физруком жарится не стайл Женя ты супер.
Шел 2022 год и тут такое видео ....мда уж ...ютюб совсем дно стал
А теперь мракобесие и искажение фактов
Круто брат, я тоже за СССР и за нормальные фильмы
Люди не волнуйтесь!Бригада уже в коммах!Киркоров ахел не от мимики актера,а от";мастерства";монтажёров этой пэсни
А почему на заставке Земфира?
Охлобыстин сын сатаны
А фактически фильм показал правду в виде чёрной сатиры.
Ну как так то?? Кто уничтожит черные шляпы!?))
Я один хочу чтобы он снял фильм
Сука они полностью скопировали американский ниндзя - привет , Марселони
Класс
Бед - ты лучший !!!
С*ка.....ржууу
блэт!( Танкисту показали, а нам нет(( (довольствуйтесь, мол, жёпой)...
10лет...
Сердце Пармы бэдкомедиан обозревать не должен. Это один из лучших современных Российских фильмов.
Какие времена такие и фильмы, режиссеры и актеры, ничего удивительного. Надеюсь скоро все изменится и мы снова увидим хорошее кино и героев. А этих все быстро забудут и вспоминать про них никогда не будут потому что такие ";герои"; этого не заслуживают.
Это растянувшаяся реклама книги
Почему именно Казахстан ???? Че за за хуйня ????
Где тут кнопка для второго лайка?
привет Bad
У меня родился бизнес проект...Короче, тема такая -Минкульт снимает очередное убогое дно, но заранее кооперируется с БЭДом и снабжает его материалами. БЭД пилит разгромный обзор параллельно со съемками фильма. Запускается рекламная кампания, которая гласит, что после титров фильма в кинотеатрах сразу же покажут обзор БЭДа на фильм, который не появится в сети до окончания проката! ПРОФИТ! Гарантирую забитые кинотеатры на весь период проката!!!
Как раз то, что творят русские солдаты на украинской земле.. Грабят, насилуют, убивают..
Все эти долгие рассуждения о принципах согласованности приводят к осознанию того, что в школе никто толком законы термодинамики не учил.
после этого особенно забавно что Пучков занимается обзором фильмов....
Я даже представить боюсь какой бы эротический ужастик снял Кончаловский по мотивам Красной шапочки, с женой в главной роли
Ты с какого завода изделие 62 украл
вот повод гордиться чем то...Жека красава .др уровень сразу чувствуется жир ....респект и тьфу тьфу что б не ...зачесали)
До февраля 22го года тоже думал,что такое невозможно
Даааа, если ты не думал что дойдёт до десяти тысяч подписчиков, то сейчас с несколькими миллионами ты наверное в ахуе .
Вы правы, кругом обман. И добавлю; скоро это схлопнится и вуаля мы в таком дерьме ( простите) окажемся и потеряли ещё одно поколение людей и это выгодно кому то
СПАСИБО ЮЛЯ!!!! :26
Аааа. Кричу, потрясающий обзор.
2022 год, я всё также смотрю в ютубе твои шедевры, никогда не надоест)))
Поздравление от Бэда было снято студией Федора Бондарчука
Ха-ха-ха! Спасибо! ... и за Антона Гидионовича тоже :-)))
Неплохой фильм.
Шикарно)))) спасибо
Страшно смотреть обзор..а еще страшнее осознавать с какой целью снимались эти поделки...
Перестрелки в фильме Красная Жара были реалистичнее на порядок
Лили Вачовски уже был Трансгендером до того как эта стало Мейнстримом в продолжениях фильмов)
Илья Кива это отдельный вид переобувшиков
Нюша известная по Егору Криду))
Глядя на Лунгина, необходимо ввести в киноиндустрии обязательную сдачу анализов на наркотики.
Мы — один народ. Около 20 миллионов живущих за чертой бедности, десятки миллионов бедняков, едва сводящих концы с концами, и сотня российских долларовых миллиардеров, чье совокупное состояние превышает 600 миллиардов долларов США. Нищие пенсионеры у мусорного бака с просроченными продуктами и 1 % богатейших граждан РФ, на долю которых приходится 57% всех богатств страны. Собственники роскошных квартир, усадьб, вилл, дворцов, в том числе и за рубежом, и миллионы граждан, не имеющих своего жилья, вынужденных снимать углы, миллионы ипотечных рабов, десятки тысяч «обманутых дольщиков». Миллионы безработных, выживающих как придётся, и дети-бездельники состоятельных родителей, которые бесятся с жиру, потому что «им нечего больше хотеть».Улыбающиеся чиновники Министерства Обороны, проводящие учения на Дальнем Востоке в начале сентября и солдаты в Харьковской области на территории СВО. Миллиардеры Фридман и Авен, жалующиеся на то, что у них теперь нет средств на оплату водителя в Лондоне и работающие на двух работах люди не в состоянии платить за свою ипотеку. Топ-менеджеры и акционеры Российских нефтегазовых компаний, бьющих рекорды прибыли с начала СВО и мобилизованные из простых русских деревень, жалующиеся на то, что им не выплачивают обещанные выплаты. Журналист RT Красовский призывавший в прямом эфире ";топить и сжигать украинских детей"; и тысячи беженцев на территории России из Украины. Жители Донбасса 8 лет живущих в постоянной опасности с тысячами покалеченных судеб и обладатель медали ";патриот России"; Игорь Морозов, поведавший, что всё было не зря и ";тот рынок цветных металлов и руды, который есть на Донбассе, это то что сегодня нужно России"; . Мы — один народ. Ведь и у бедных, и у богатых равные права и возможности, одни и те же цели в жизни, одинаковые чаяния и устремления. А классы, неравенство, деление людей на социальные группы по их отношению к средствам производства, непримиримые противоречия капитализма —лишь опасные выдумки Маркса.Любые противоречия между нами - надуманные мелочи. Обращать на которые не стоит, конечно, никакого внимания. Мы — один народ. И чтобы не забыть об этом, нам нужен праздник. В качестве его исторического обоснования выбраны события четырехсотлетней давности из жизни феодального Московского царства. Так давайте сплотимся вокруг «социально ответственного бизнеса» и его государства, которое «ничего вам не должно». С праздником! С Днём солидаризма! Пардон, народного единства.
это кабздец
Пересматриваю в очередной раз бэда,и дико радуюсь когда вижу новые комментарии))
За что я ненавижу этот фильм? За то что именно после него Бэд стал говорить в конце ";Всего плохого!";. Кстати, объясните кто-нибудь почему Женя желает всего плохого нам, зрителям? Или это относится к бездарным киноделам?
что за песня
Пора Евгение самому уже снимать фильмы
Какие мы все тут высокодуховные...не смешно им.Каха деградация,это тоже...народ мы живем в 18 веке,крепостное право и диктатура.вот беда.а фильмы смешные,Баженов тут зарабатывает,он молодец.Но не более.А вы ...ну снимите лучше,слабо?
Фильм ржачный,ну чего ты,Жень
Особенно больно сейчас смотреть на фото деда в 45 ,в берлине их там стоит 7 человек,двое из Ураины....тогда плечом к плечу,сейчас мы враги.Позор тем кто развалил и разделил россию ...украина это выдумка поляков...мы один народ ,так было всегда
Мой дед тоже прошел войну от и до,умер в 91 год в 2008,героя тогда не получил потому что делал намаз,мусульманин и не отрекся.но узнали мы все от бабушки уже после,он сам никогда не слова и мы его выбор уважали...бабушка его пережила на год....рассказать успела много...это просто мрак и ужас
Горькая ирония,друзья,в том ,что немцы тогда нам проиграли войну но сейчас жизнь в стране очень похожа на их модель...верхушка и элита жируют а остальные выживают и должны молчать,иначе тюрьма...просрали мы,ребята,их подвиг((((
Как же круто, что тут появился Гамовер!
Люди...которые в жизни не добились и процента его успеха)))рвут глотки какой он бездарь)если ты умный то почему такой бедный-фраза на века))... у меня все
Не пиздите.Умники.Он снял не один фильм который получал награды и на западе.Он профи.Снимите лучше тогда осуждайте.Он добился за свою жизнь много ,стал кем то...оставит после себя кучу фильмов реально хороших.А вы все тут кто??!!!А то что власть любит...его дело,он на плаву и семья его тоже.Человек понимает что сделать ничего нельзя а валить на запад с чемоданами навсегда покидая свой дом ради чьего то одобрения ...тупо!тем более что все кто осуждает его так же живут в россии и нихрена не делают ради своей страны.он пополняет нашу фильмографию достойными фильмами...Сибирский Цирюльник,Утомленные солнцем 1 часть всеми признанные шедевры
Но в одном согласен.Брестская крепость реально лучше.Второй раз его не хочется смотртеть ибо тяжело и больно ...реалистичность там зашкаливает.Но Михалков тоже снял неплохое кино,ну давайте признаем что сейчас его творчество принято засерать потому что он лижет жопу ВВ....
если что нео отключили от матрицы но он не умер.ОООООООООО как так?
Сними лучше...фильм цепляет.и сцена с Мироновым тяжелая и правдивая по ощущениям...Жень ну тут ты тупо доебался...даже не смешно вышло
Фильм бомба!Михалков снимать умеет,это факт.
Сброд уголовников...дальше фразы этой не смотрел....кто знает тот поймет что сброда там процентов 20 не более.Сними ролик про власть,честный,и ты там...сброд да
Пашка с насморком как обычно...или кумар))
В конце аж плакать хочется, всё пошло не туда, всё хуже, я уже не вижу смысла в фильмах, спасибо за обзоры ты лучший
Слушайте ну Женя живет этим,докопаться и оборжать можно любое кино.Обьективно фильм интересный.А что правда что нет...это фильм!
Я ржал очень даже
Project Wolf Hunting เรือคลั่งเกมล่าเดนมนุษย์ - Official Trailer [ ตัวอย่างซับไทย ]
Свеча из шестёрки
Отвратительный фильм. Какое то паскудство. Ничего общего с событиями ВОВ. Люди жизни свои не жалели для защиты родины, а тут....
Очередное ебаное днище, сорри за мат, Жекич ан
кто бл**ь зациклил тот момент?!!!!
Блин, на моменте, когда ";отец"; выбросил мусор на Бэда без рук, без ног, у меня слёзы подступили. Это только середина, но какой же конченый отец, уже невмоготу на этого невменько смотреть, особенно учитывая, что создатели оказывается подразумевали под этим любовь
Вышла вторая часть, делай обзор
никогда не устану пересматривать этот шедевр
Я смотрю и смотрю и засыпаю и просмотров все больше и больше ,вот представьте 1 руб за просмотр ,уже было бы 36кк
:48 - это шедевр!
а ведь можно было придумать возможность стрелять сразу сетью в одном патроне(раз уж у них пули так разлетаются)
Один из немогих блогеров, кто выкладывается на полную в создании контента. Восхищаюсь вашими работами!
Это нормально что ванила Айс это персонаж Джоджо , то есть они о***** Джоджо
Как всегда круто!
Интересный обзор, но суть такова, Россия напала на Украину , и это как не крути и как не говори Пиз**ц .
";Денег нет"; говорит самая богатая страна в мире. заебись. где то дыра, бабки утекают из страны, где они у кого? а у того кто топит что их нет
Почему план протаранить дроном тупой??? Он явно не собирался возвращать его на базу ну и почему бы не попытаться ? Тут все логично
Я и не знал что такое дерьмо мир увидело… Вонючие совковые бредни.
серьезно? Так ты буквально ставишь под одну гребёнку
там где субтитрами подписано ";Русские на сдаются!"; японец кричит ";СВО"; что значит спецводоотчистка на станции. Хе-хе
Спасибо за твою работу.
Духоскрепный фильм, 9 из 10 по шкале традиционных ценностей.
кто понял тот понял, лучший
Ай стас пропагондон ебаный
Хахаха бэд вышел из запоя
Бэд трус
Спасибо за трезвость
дибилты
Весилиш
Братан запили на Невзорова ещё
Я знаю что может нас спасти от таких фильмов,и не только нас а весь Российской кинематограф.Это ликвидация Фонд Кино,разогнать всех....
Мне непонятны эти выкрутасы с наночастицами для программ в реальном мире. Почему не проще собрать им тело наподобие робота? В фильме будто роботы и программы, это совершенно разные существа, хотя логично, что робот, это оболочка, а внутри программа, поэтому разницы быть не должно.
Почему мне стыдно? Я не смотрел эту жуть, только в обзоре. Но в конце, после вставки ";в бой идут одни старики";, накатила грусть и чувство стыда,будто я снял эту бездарность!как такое возможно? Почему это происходит?
Стоп, здесь используются звуки из bloodborne?
Это база
Оказалось что тупость правительства в этом фильме, вполне реалистично сходиться с реальностью!
Спасибо за обзор ! Вроде должно быть смешно, но почему то Печально и Грустно !!!
Что за трек на 51 минуте
Спасибо что смотрю «Матрица 4» сразу в правильной версии)
:00 лучший скетч! Не призываю к такому конечно ))) Посадить ФК в полном составе.
Опять бэд девочка какой же он пусечка так идётмилаха
Что? 11 лет назад?А в рек только сегодня?Привет из 2022Но обзоры заходят за любой год
Всеми ненавистный тренд на переосмысление сказок в серьезных и мрачных тонах, и просто аналогичные тому произведения, пришедшие вместе со всемирной популярностью Тима Бертона в середине нулевых вспоминают сегодня с сильной неприязнью, что вполне оправдано, ведь в те времена пытались сделать все хитовый продукт на уровне Алисы в стране чудес, но только было это всегда либо неуместно, либо всегда с убогой реализацией, но как я считаю, подобный тон повествования накладывается просто идеально на рельсы сказок славянских народов, ведь они и без того весьма себе мрачными были, или имели такой подтекст за собой, и мне кажется можно было на этом отыграться и сделать своё фентези по типу Ведьмака, но только основываясь чисто на наши корни. Никому не интересен Последний богатырь банально потому что это комедия, таких много, и сеттинг никак не освежает уже заплесневелые шутки, нам нужен мрак, самобытный сеттинг, брутальный и интересный герой, нормальные актеры. У нас много хороших актеров, только лишь их курируют балбесы с канала ТНТ которые деградируют их талант до убогих образов вонючего быдла. Грамотный режиссер управляет мимикой и игрой актера, и не даёт самим актерам самовольничать в этом плане, а по этому даже какого нибудь Петрова можно вытянуть с силой на актерскую игру ну хотя бы 3/5 чтобы это смотрелось на экране как минимум приемлемо. У нас есть эта возможность, но никто не хочет трудиться, Режиссеры топчаться на горе денег даже не осознавая это в погоне за рекламой банков, водки, и нужной пропаганды.
в книге &#39;&#39;скажи сыр и сгинь&#39;&#39;(перезапуск Ужастиков) вся эта хрень распространилась в том числе и на предметы(машина после фотография разбилась к примеру)
Минкульт- это враг народа!!! на Колыму!!!
- блят... 10 секунд чистейшего отвращения. :Ммм муаамм грх..хзруст! * звуки чавканья и жеванияМерзость
Гениально)))
А что за фильм с Рори?
Просмотрел обзор 9 минут, потом мне стало плохо( Голова заболела( До чего ж страшная х..ня этот фильм, если я не выдержал даже обзора))
Время идёт, а обзоры Бэда всё лучше, а фильмы которые он обозревает всё хуже. У меня очень странные ощущения возникли после пересмотра этого обзора, ведь фильм тут заслужено поливают помоями, но при этом всём в современных реалиях нынешние российские фильмы даже этого не имеют. А когда я этот фильм будучи маленьким лицезрел, то думал что он был произведен Диснеем. Режиссеры, постановщики и декораторы были способны обмануть маленького ребенка, выдав своё детище под что-то качественное, то есть они хоть что-то да и могли выдать когда то.. Тут как мне кажется история аналогичная как с рисованной анимацией, вместо чего то качественного и душевного российский кинематограф пошёл по стопам коммерции, потому что низкокачественные комедии делать гораздо легче чем делать фильмы с интересными визуальными решениями или же банальной стилизацией и полнометражные мультфильмы. Вот скажите пожалуйста, когда вы видели в последний раз в кинотеатрах анимационный полнометражный проект от русской студии, не учитывая студию ";Мельница"; ? Огонёк-огниво вышел 2 года назад, а что дальше ? Киберслав стал анимационным мультсериалом который выйдет на стороннем сервисе. Всё, у нас нет ничего для того чтобы мы могли предложить детям. Деградация кинематографа началась с того что вымер детский контент. Никто не хочет стараться когда убогие комедии собирают кассу, и это очень сильно огорчает, ведь из-за этого не развиваются другие отрасли кинематографа, 3D анимация, рисованная, никому не нужны специалисты по компьютерным эффектам, качественные сценаристы и.т.д. У нашего кино был потенциал, но мы его променяли на булочку ржаную с трамвайчиком.Пропаганда и разложение общества, больше ничего не будет у нас, ведь даже чтобы выбить себе место в кинотеатре тебе нужно заплатить, хотя так не должно происходить.
кароче! книга лучше) (походу)
Братик ты красавчик так развлёк особенно с Невским,
имя Геннадий пишется с двумя ";н";
Как по мне то это чистое н@еб@лово на бабки фондкино а если быть точнее то фондкино н@ебало всех нас
Том форд грей ветивер , это топ . Все остальное кал
Что за репчик был кто понял?????????? Трек зачетный
Невский оказался лучше бэдкомедиана
о пересмотрю властелин колец
слабоват обзор
сделай ролик на английском
Психолог ты люминисцентный.....Я под столом от смеха.
какой же ты даун
Хорошо, что я не смотрел этот ";фильм";.
Я вот вспоминаю как ты ныл, в обзоре грузинского фильма, мол Грузия напала на свою-же территорию, на внутренний картли, называемый в твоём террористическом государстве как ";Южная Осетия"; и удивляюсь чё ты не бежишь мобилизоваться, когда Украина уничтожила вашу регулярную армию) чё ты молчишь?) такой ярыйй был, говорил как грузины самих себя бомбили, а сейчас молчит как рыбочка))))) это называется лицемерие ребятишки, учитесь) но ничего, такие как этот, сбежат в Казахстан или даже в Грузию и будут оттуда орать как против всего этого стали когда это их коснулось)
А сказку лорд с планеты Земля снимут?
Плюсом идет закадровый Габидулин
Создавать обзоры продолжительностью как фильм, это талант. Особенно учитывая то, что воды в обзоре почти нет.
Скажу больше, в 2022 году ничего не поменялось)))
Когда то я очень ждал выхода этого фильма
Так щас почитаю фанфики о Смите и Нео.Итак вывод: ";компиляция"; - лучшее.На этом всё, спасибо за внимание!Ой да ладно всем насрать
Шанс один из тридцати двух тысяч, но может кто то знает как называется трек на ?
Джей и Молчаливый Боб, а лыжник и сноубордист долбо*бы великовозрастные
Паунс в окно
Здравствуйте, Евгений!!! А сейчас новых фильмов мало снимают. Боятся Вашего мнения
о нет, это же босс вертолёт!
Лунгин реально обосрался, ой, исписался
«Ю фани гай, Батиков. Ай килл ю ласт» :33
";Справедливый с-ка рейтинг";.
Самый офигенный фильм.
Совкопараша сняла бы круче, она же снимала крутые фильмы.
Режиссёр полюбому левина чпокает)
Что за фильм на :10 ?
Ирония и первая была отстоем, просто людям смотреть было нечего.
Зоя Жанна Дарк.
Уже 100 лет как с помощью запада ссср прошёл войну а реальных побед нет.
Новое российские кино намного круче).
хпхпхпххп
Как обычно, Ваше видео - шедевр)
Настоящность
Украинская пропаганда уже не считается таковой.
Бэд – единственный блогер в моей памяти, у которого не изменился голос за 10 ЛЕТ
ниУясе книга!11)))
ну что, захотели в загнивающий запад? вот эти ваши трансформеры всякие, смотрите до чего Нео довели.
Если кто хочет понять как россияне относятся к Украине, посмотрите . Цинизм беда зашкаливает
Только что осознал, что раз Деревянко не выбрался из воды, то до него добрались русалы...что ж, не велика потеря
Они даже не обставили столь внезапные перемены.Тупизм как в детской сказке.
";Трудно и горько еще и оттого, что сражается друг с другом, по сути дела, один народ – по сути, противостояние идет внутри одного народа – так же, как это было после потрясений 1917 года, людей снова стравили. Тогда иностранные державы грели руки на трагедии нашего народа, им было плевать и на белых, и на красных – они преследовали свои интересы, ослабляли и рвали историческую Россию на части. И сегодня, беспрерывно поставляя оружие на Украину, перебрасывая туда наемников, они абсолютно безжалостны к ее гражданам, за их счет продвигают свои геополитические цели, которые ничего общего не имеют с интересами украинского народа."; - похоже на обзор Евгения? ;)
Самые убогие фильмы всех времен и народов, мне даже обзор больно смотреть)
Вальгалла - это не ад и даже не место, а состояние. Этому в христианстве нет аналога. Если уж сравнивать, то Вальгалла - это скорее Кали-юга, с последующей пралайей у индусов.
Учитывая события этого года, даже этот фильм может тянуть на запрещенку. Авторитарный руководитель много лет у руля, аморфное население, сбежавшие несогласные, оружие массового поражения
Почему цены в тенге?! Это глюк матрицы?! )))
По Вачовским психушка плачет!
Женя, где ты, блять, нашёл лошадь и выучил французский? :D
От того что мужик отрежет себе причиндалы он не станет женщиной, так что называть Вачовски ОНА, тот ещё фейл...
Почему обзорщик снимает обзор лучше чем Российские фильмы
Спасибо Евгений, до слёз !!!
почему петров плохой да потому что удар по спине задет спиной мозг он стал в примом смысле психом
Дешёвка-а-а... !!!
Первый фильм снят для фанатов,второй для актёра,третий про мост - для сами знаете кого
В принципе, идея неплохая. Если бы реализована была не так тупо, то могло получиться очень даже бодренько.Upd: Блин, досмотрела до конца, убийством блогерши Таши они все удешевили. Это уже было лишнее
Хочу 10 часовую версию с Лиамом Нисоном в конце
А зачем этого дауна, оксиморона, вставили на ? Осуждаю
Нечто подобное было в Саге о Винланде, так что всё прям максимально исторично
господи, пересматриваю это видео уже раз тристо. И только СЕЙЧАС заметила Стаса в скетчах
Женя как называется фильм на 38;24?
-А парень то хорош
Какой милаха бэд в парикеему идёт
Я жду обзор на нового бетмена
да нормальный фильм, че вы
Обзор невозможно смотреть,настолько мерзкий блювотный &#39;&#39;фильм&#39;&#39;. Людей,которые посмотрели этот фильм до конца,надо изолировать от общества,они конченные.
Обзор беда лучше чем сам фильм
А ведь кто-то смотрел это гуано.Пока будут смотреть, будут снимать, быдла хватает Тут и без этого обзора понятно было что это смотреть не стоит.
Шедеврально!!!)
Вертикально закрепленные капсулы в космосе есть понятие где вертикально, а где горизонтально? Дебил бл*. Про шлем тебе дали объяснения почему он поймал сигнал, не бл* ты и до этого докапался...
ржаку сам себе сейвлю.
Я, все же, считаю, что фильм был сделан максимально убого, чтобы доказать, что некоторым фильмам сиквелы не нужны. Фильм говно, потому что так задумано)) и это правда... Правда ведь, да? да?????
Спасибо Евгению за экономию моего времени и нервов.
Мне кажется это проблема нашего менталитета. Люди мало развиваются (не все), и поэтому им заходят такие фильмы. Ну а создатели кино понимают, мол, ";ага, заходит"; и гребут с этого деньги. Согласитесь, если бы в нашем народе преимущественно были интеллектуальные люди, то такое кино никогда бы не появилось на свет. И наоборот, если создать высокоинтелектуальное кино сейчас, на него придет меньшинствоP.S. Может Шамиров и рад бы сделать что-то достойное ...???, но статистика показывает что шутки про жопу и пердеш продаются лучше
Хорошо на стуле сижу, иначе бы упала от смеха.
Бэд, на Бобровых не гони. Это одна из лучших российских комедий. По сравнению с большинством шлака - это шедевр.
30-ая секунда ролика и я уже потеряла смысл слова союз
Мда, я перестав вірити в бога після цих мультиків
Чувак ты лучший, охренеть какая колоссальная работа !!!!!!
Я чуть со смеху не обоссался Евгений Батиковхахахахахах
Жека красавчик,в этом ролике показал всю сущность нашего кинематографа,и также всю тупость нашего народа который ходит на такие фильмы,да и вообще смотрит этот юмор в кавычках фильм этот не смотрел и не собираюсь.. эти ролики про сиси,писи и слова жопа,где должны сразу смеятся жто рассчитано на 1-3 класс,и очень страшно если дети действительно смотрят такое
А я и не знал что у нас такое снимают, пока не посмотрел эти обзоры)
у киры должна быть тетрадь смерти а не мотоцикл
И.А.Крылов: ";По улицам слона водили."; . Почему-то все его пытаются критиковать, а ему всё по фигу, и не важно какого класса эта популрность)). Живёт в своё удовольствие и делает то, что хочет делать ). Молодец, Саня!Фаина Раневская: "; Мне плевать что вы обо мне думаете. Я о вас вообще не думаю"; )
Шедевральное начало. Только за первые минуты можно поставить тысячи лайков
Так и не дождался, когда же начнется обзор.
Спасибо, Женя... Просто отлично, невероятно умно, артистично и остроумно... Текст великолепный.. Восторг
Это ваще хер нах,
Михалков бездарность это очевидно
Сделай пожалуйста обзор на джиперс криперс возрождение
Михалков конечно одурел или был такой
Закрой
Стёб ради стёба! Потрачено...
Мне кажется, Женя может сделать фильм лучше последней Матрицы, склеив похожие по смыслу/виду сцены тупо из видео в интернете вхвхвх Потому что все вот эти перестрелки, которые легко заменялись на пьяные танцы из любительских роликов, сразу становились в 100000х раз лучше
2022 год. не думал что напишу это но скучаю по 2020 году)
Пересмотрел обзор в 2022 и пришёл к выводу о том, что мы в начале 2020-х просто не представляли, как было ещё далеко до днища. Правда это не делает фильм «Пятьдесят оттенков серого» лучше.
Господи это физически трудно смотреть, при условии что это не сам фильм а обзор Ёбаный рот
Бэдкомедиан я просто ржу от тебя
Трахнуть невесту друга? Это же его жена...
В 6 часте там вообще жуткий метал виде говна и мексиканец
Вот кстати мы смеялись, а Невский еще и норм человеком оказался, давеча заявил, что ";зря пытался обелить русских людей, они все действительно преступники и убийцы";. Прямо снимаю шляпу, мистер Вселенная!
"; Только не они "; Похоже на хреновый плагиат Отбросов.
убил актерскую игру
После обзора Бедкомедиан , русский шварц перестал режиссерской деятельности ! Курицына смыли и помыли
ПОЗОР ТЕБЕ!
Женя, ты понял, что раньше ты снимал обзоры.А в случае с обзором Матрицы,обзор снял тебя.
Первый
Не совсем понимаю, КАК здесь снялся Боярский??
И ведь с каждым годом кИна все хуже, а обзоры все лучше.
Оооооо Бедя вернулся!!!
Луна очень хороший певец но блин в такое говно вставить её кавер
Отдельный респект за Антона Зайцева в роли МорфиусаПрекрасный обзор!
До сих пор лучшим отечественным фильмом об инопланетянах является "; Кин дза дза";)
Вот до чего довела толерантность европу и новую матрицу..ТрансМатрица под соусом Байдана ..
Я смотрел все обзоры Бэда подряд. Но тут российский кинематограф переплюнул сам себя! Я оборвал просмотр... Сейчас же, по прошествии нескольких лет, я накатил (праздник же!), чтобы хоть мытьём, хоть катанием досмотреть обзор и продолжить парадное шествие по роликам Бэда.
Сегодня я решил пересмотреть все выпуски про Курочкина,Жеке(Бэду) отдельное
«Защиканцы»
Самые лучшие высказывания это Голубочкина
СТАСЯЯЯЯН!!ТУТУТУТУУТУТ! СТАС, КАКАЙ ПРОСТО! ТАКОЙ КРАСИВЫЙ! ДЕРЖИ МОЙ НОМЕР! И ПОЗВОНИ МНЕ!
В комментариях столько д0лб0й0пов... При чем с обеих сторон. Современное тестовое образование породило поколения д0лб0йоп0в, просто физически не способных к критическому мышлению. Что русские, что украинцы, требуют от Баженова однозначно встать на их сторону, тогда как ролик ВООБЩЕ не о том. Ролик о том, что пропаганда обеих сторон основана на одинаковой ненависти верхушек ко всему советскому. Ненависти, обусловленной животным страхом как российских ср/\нных коммерсов, так и украинских ср/\нных коммерсов перед тем, что народы однажды смогут вернуть себе всё то, что этими ср/\нными коммерсами было присвоено.Но ";малолетние дЭб*лы"; (в кавычках потому что ";малолетним дЭб*лом"; можно быть и в 10 и в 110 лет - это не вопрос возраста, но вопрос развития) - что со стороны x0xL0VE, что со стороны pyccни - одинаково не въезжают и объвиняют Баженова в работе на мАаскву и кУев одновременно. Питекантропы слились в экстазе с австралопитеками... Дэпилы, плть.
Смотрел Предстояние и Цитадель Михалковские.. Его действительно самого привлечь нужно за такое гавнище, деятель искусств хренов...
Знаете почему т1000 ожевил т800 так потому что автономная батарея блять у них не где грудная мышца а где солнечная сплетение,гребаные режиссёр и сценаристы ,посмотрите предыдущие части сами поимете
Забавно то, что в предыдущих частях большинство лиц в матрице были именно люди, подключённые к ней. А теперь матрица - это мир полный ботов
Арни при жизни состарелся,а фильме его так и не загремеруешь как он был фильме 2 части ,вот и добавили его старость и шутки ,лучше 2 часть была последней и нахуй эти сиквелы сделали из терминатора тормоза и насмешкои.
Бедные шизоиды, которых принимают за шизофреников 🥲
Z-comedian
Автор олень. Немец Т3 выпускался с 1937-38 гг почти до конца войны
Стоп он сказал бос вертолёт в конце? Кто то смотрел БУЛДЖАТь походу
Нет это мой
Конец 22 ребят)
Так себе больница из дворца пионеров.
Гниды не могут перенести чей-либо героизм, ведь на фоне этого героизма они выглядят особенно жалко и омерзительно. Потому они и стремятся измазать всё коричневым и доказать, в первую очередь самим себе, что героев нет.
В конце у мужика под столом сидела баба и размахивала руками а рядом в то же время у вачёвски под столом никого нет ,вопрос это потому что у неё между ног больше ничего нет,отрезала .
Посмотрел Восхождение Юпитер.я не понимаю почему его засрали.Кино супер а в сравнении с Матрицей 4 так вообще сказка а не кино.И да 4 часть Матрицы по прежнему говно.
Dungeon master топ)
После 28 февраля 22 года и мобилизации стало понятно к чему клонили идеологи и проститутка пивоваров.
БАД привет,сколько обзоров посмотрел никто понял что нео написал сморфиуса и может написать таких сморфиусоф еще пару миллионов чтобы нахрен как смиты в 3части всех дебилов истребители и вообще лучше сразу пусть архитектора напишет и в матрицу он всех раком поставить где придел нео ,создал КИ в компьютере в матрице и он работает даже за пределами матрицы в Зеоне.в 5 части все машины будут снова людям служить потому что Нео напишет и будут радостно все пить чай с канализационных масс.всего плохого!
Бля, это шедевр
а че я не заметил, что обзор уже 3 недели висит?! Где там мой попкорн...
Сколько народов пошла на это веря веря за то что воюют за интернациональный долг остановить западную пропаганду!
На втором терминаторе всё и закончилось
я знаю что этого никто не прочтет (кому вообще нужны эти десятки тысяч комментариев?), но...Баженов никогда не был кинокритиком. И в очередной раз он это подтверждает абсолютным непониманием ";О чем же все-таки Матрица?"; =)Короче, кто хочет реально понять ";О чем Матрица?"; - идите на канал Рокетмэна, он почти максимально глубоко разложил по полкам суть Матрицы 4 как произведения искусства продолжающего идеи и смыслы трилогии, и вообще метавселенной Матрицы.Впрочем, если вы - приверженцы мнения Баженова, можете не искать, вам там все равно ничего не будет понятно (";сложно сложно, очень сложно...";). Хотя если решитесь ";пощекотать нервы"; - ок ).
Лучше бы проанализировал: кто лоббирует , на чьи деньги снимается такое говно-кино, может это из одной кормушки всё финансируется. Написал бы списки журналистов и телеведущих , блогеров и ютуберов,которые разжигают межнациональную ненависть, кто спонсирует. Родина должна знать своих героев. А то потратил столько времени на такую бездарщину. К примеру: советские офицеры, из видео 90-х, правильно говорят -режут нас по-живому,завтра будем смотреть друг на друга через прорезь прицела, разделяют нас и не спрашивают. А ты фарс устроил после их слов. Уже тогда понимали , но кто-то (не будем тыкать пальцем в меченного) решил взять денег у запада поиграть в демократию,гласность, перестройку (ускорить, углубить,расширить)эта собака сутулая прикинулась ветошью и отсиживала в Форосе. Короче говно унылое ты подливою разлил.
- Это что новый Смит, а где старый?- Зазбоил от кринжа Раз пять пересмотрел ))))))
Почему у него 5,84? Уровня нет
Вставка с коробкой передач КрАЗ убила наповал
Обзор на новую Матрицу такая же шляпа, как и сама новая Матрица.
Россия 24/7
прикол
ещё клоны подозрительно похожи народ песков из звёздных войн
ты чертовски прав! особенно сейчас когда каждый день как последний .боже храни америку ! как говорил мой знакомой из кёльна.- jäge nicht, was du nicht töten kanntst.
Ребят, на видео, что за саундрек?
этот егор...в ссср дети снимающиеся в фильмах, были настолько правдоподобны и так было приятно и интересно наблюдать как они играют! этот егор по сравнению с ними просто какая то пыль, прости господи.
скоро вам пиздец
ебите друг дружку мы уёбки
Спасибо)..три минуты фильма были вполне достаточны,чтобы понять,что это блевотина..люди бывают двух видов..одни смотрят эти ";фильмы";...другие ставят тебе лайки )
что за фильм?)
10 лет
Эх, Женя, Женя. Я так тебя уважала, а ты дермишком оказался. Февраль 2022-го все расставил по мвоим местам.
Да норм кино на пару раз под пивасик глянуть. Чего ты барагозишь на него.
Женя - лучший )
- однозначно лучшее
Это какой-то пиздец, кино - позор России(не СССР)
Кстати, вот я тоже до войны не знал, но в конце предъява за С-300 - необоснованная. Эти комплексы еще при проектировании и производстве имели такую опцию, при определенной доработке. русня ими сейчас Харьков, Николаев, Запорожье обстреливает...
тот случай, когда фильм настолько дерьмовый, что ты даже не можешь смотреть бэдкомедиан...
Скоро Аватар выйдет.
Хорошая графика? Ой ли? Космический корабль выглядит топорно. Мульты в ";Кто подставил Кролика Роджера"; органичнее в общую картину вписываются. Евген будто отчаянно искал, за что бы похвалить.
Раз подобное снимают, значит подобное смотрят! Вот вам и вопрос, а сколько идиотов в стране?
- 2020: хуже меня никогда не было.2022: Подержи мое пиво.
Нео - это пророждение предыдущего нео и тринити, которых породили морфиус и тринити, которых породил предыдущий морфиус и тринити, которых породили все актеры второго плата и тринити... Вывод все имели тринити, точно также как эти два трасрежисера последнюю часть матрицы.
Люди, которые пишут, что в СССР был лозунг ";никогда больше";, почему-то забывают, что в этом самом СССР была тотальная милитаризация общества и огромный военный бюджет. А ещё СССР напрямую или опосредованно участвовал в войнах по всему миру: Корея, Вьетнам, Афганистан и т.д. Таким образом Советский Союз отстаивал свои национальные интересы на мировой арене. Так что не надо путать советскую массовую культуру под лозунгом ";никогда больше"; с объективной исторической действительностью.
Редчайшее дерьмо
Бля я умер.... вот это даааа... вот это фантазия без границ... Евген... ты бомбаааа
Что это я не понимаю .Типа они все спят и всё это происходит во сне блять? Интересно, что надо употребить чтобы видеть такие ведения
что за фильм?
это гениально
Как зовут актера дубляжа из крим россии?
Badcomedian Пожалуйста сделай обзор на фильм,, Сердце пермы,, Автор этого произведения принимали гораздо больше наркотиков чем авторы викинга
I see a little bit of мародерства.....
Что за непонятная белиберда???
А Михалков был прав, Женя ничего не понял.
Я с такой же любовью вспоминаю, как в салонах за рубль, смотрел видеофильмы
а рашка-то.. дегранднула.пара-пара пам
2 вещи хочу сказать. 1 мне дико стыдно перед известными пусть и в прошлом актёрами, которые смеются над тупыми русскими .полюбому ржут.2 как то грустно , что знакомые лица детства играют в таком дерьме.
Ржу...
А кто этот обаятельный, скромный и талантливый чернокожий товарищ?
Тупею даже смотря обзор на это ";творение";. Зумеры читайте лучше
Матрица закончилась еще на первом фильме, его пересматривать не надоест, все что было потом нужно игнорить.
А почему на заставке Земфира?
Поясните сюжет 4 матрицы. Я ничего не понял
Такое дерьмо, что все обзоры всех дерьмовых фильмов Бэда и рядом не стояли. Даже досмотреть сложно было. Дима, как низко можно еще пасть?
По танку из пистолета стрелял и герой Тима Робинсона а фильме ";Спасти рядового Райна"; и стрелял он чтобы показать безнадёгу в которую он попал, но там его спасла артиллерия Когда первый раз смотрел этот Т-34 испытывал чувства ";лол кек азаза";
Господи, это же был спойлер к СВО… я об аргументах к повышению пенсионного возраста
это тип мульт Арчер забавно никогда не слышал
2022 год
Оказалось, что колëса кидает не только Владимир, но и сценарист. За Высоцкого в конце респект, конечно.
Вы не задавались вопрос, что гг не понимает что происходит, но он же создал игру таким же сюжетом, только нормальным?
Ну ващет, в нашем 2022 году, енто кино шидевр. Вы скора узнаете, что теперь снимают
Гусские не обманывают дгуг дгуга.Такая вот пгавда у этих гежиссёгов.
Еврей с сигарой шикарен.Для них славяне освобождают территорию Украины.Не зря в Киеве строится еврейский центрюи туда никто не стреляет.Вот зачистят и заселятся ,и будет второй Израиль.Или Хазария для семитов.Почемубы нет.Пусть славане убьются.Пусть погибнут лучшие мужчины.Все по плану.
";Кого ты здесь видишь???";
Солидарны всей сарайкой!)
То чувство, когда понял, что (ка)Каха это не тот, что с усами
Действительно, для людей они могут только такой калл снять.";Ну это же просто библейская история";Бед, спасибо тебе за обличие этих говоноедов.
да
это Бонус или Гамовер в образе Морфеуса? я забыл с 90х, кто из них кто)
посыл фильма так понимаю видать что родственников не выбирают, в плане люби близких такими какие есть но у всего есть рамки, но не с такой подачей же... фильм не смотрел и не хочу
А вот мне постановка первых частей в виде игры понравилась. Это для того, чтобы Нео воспоминания подмял фальшивой реальностью.Что действительно всё запороло, так это новый Смит и финальный бой(блевота от начала до конца).
Отличный обзор))) Надо транслировать в Америку )))
- Ганс, а ты не думаешь, что после всего, что мы с ней сделали, она захочет отомстить?.. - А нас за шо? Ja.. АХАХАХА. Класс.
в конце фильма я ощутил неподдельный кринж..
5 лет прошло.А никто не заметил и не написал о сотрудничестве с ";ТО 420";
Хочу поставить 1кккккк лайков
откуда кадры? Документалка про чечню какая то или репортаж просто?
Это лучший обзор, который можно найти!
Прекрасный обзор на го...вно!
24 февраля 2022г вышел ужастик пострашнее
Вступление это пародия на дум этернел
Смотрю обзор в ноябре 2022 году и преисполняюсь в познании, что прошёл уже 1 год с его выхода
Аааа от такой херни плакать хочется, 7 миллионов подписчиков, 7 миллион деградантев. Какой пиздец, где я живу
Ты идиот что ли
Актер Балуев-хороший актер, но что то пошло не так
Фильмы Улетные каникулы, Улетные уикенд и Офисный беспредел сняты за копейки по западным меркам, а смотреть можно снова и снова . Не то что на ";кино";
Так Шамиров делал или имел отношение? Хм...
«Все ваш бjiялский сеk$ – проделки сатаны, подумал оперативник»
";Представьте, как неудобно было актерам";. Да не было им неудобно, они бабло пересчитывали.
pretty Zhenya
обзор как всегда крутой!досматривать НЕ стал.хочу фильм посмотреть.мне кажется хороший, фильм для того, чтобы посмотреть его с ребёнком
Потерял 2 часа 40 минут своей жизни посмотрев это гавно.
Франшиза Матрици имеет гигантский потенциал, но 4 часть снята теми кто не удосужился даже ее пересмотреть.Можно снять приквел о начале борьбы, можно снять предысторию избранных до Нео, снять продолжение о налаживании мира между людьми и Матрицей. Но снят этот разноцветный апендикс. Это все равно, что Леонардо да Винчи после «Мона Лиза» нарисовал бы «Мона Лиза» 2 в стиле Союз Парк и потом сказал, меня попросили, но я не хотел, решил постебаться над заказчиком. Бро или Сестра, ты рисуешь в первую очередь для себя, стебешься ты с себя, со своего нааследия, а значит и ржешь над 20 летним периодом, когда фанаты стоили теории, фанфики, мечтами о вселенной.Матрица это про борьбу над системой - это идея была 20 лет. И вот авторы решили все переиначить… теперь это о том, что зеркало равно пытка. Я думаю, это решение было сделано сейчас. Маркетинговый и эмоциональный ход новым веяниям в угоду популярности - не сработало. Свобода всегда будет модной темой. Для меня Нео погиб с Тринети, а люди пытаются жить с машинами, Морфиус начнет стоить новый мир… а это? Это тупой фанфик, мало связанный с реальным миром как и разумом. Бинарное гавно.
Ну можно было ещё хуже снять, а так ну ладно ";более менее";. Но креатива немного не хватает, будем надеяться на нормальную вторую часть.
Женя а девушка у тебя есть ?
а почему заставка и там земфира?
Лучший косплей на Гитлера!
:57 - это Останкинский пруд?)
Киноделы зарабатывают на возрастной категории 25- , так что надо забить на логику и смысл, главное что гы гы было.... Ну ли вызов, стиль и пр...
Какой грамотный разьеб
И почему ещё не возбуждено уголовное дело ,птздц
Это чё в начале русский Педро Паскаль?
Что у бедкомедиана на лице?
Ддддаааа!!! Наконец-то здесь сказано про этот гребаный звук! Как говорится них*я непонятно, но очень интересно!
Фильм этот как кривая, сделанная из гнилых брёвен основа здания с максимум 1-ими метровыми стенами(внятный сюжет). А крыша(качество продукта) протекает полностью, можно сказать что её даже нет. И в добавок создатели этого ШЕДЕВРА как бомжи, спящие на миллионах неиспользованных рублях.
Фига сё, десять лет назад Бэд уже такое творил!
Лучшая женская роль ыыы
Cameron? Кажется уже CamerOFF.
Очередная бырловка от руzzких
";о ванька упал";ps спасибо за ссылку не видел это раньше, повествование особо зашло
Смотрю обзор в2022, и вот война как не хотел главный герой
Огромный респект Бэду. Я как человек участвовавший в событиях хотел бы не много высказаться. В 2013 когда все началось, я был ещё совсем подростком, который учился в школе, но даже так я пытался донести до людей из центральной и западной Украине, что стоит остановиться и дождаться выбор, или же требовать не ";подписание ассоциации с ЕС";, а проведение всенародного референдума по курсу страны, но меня не слушали, оскорбляли и унижали. После гос переворота и отмены закона о региональных языках (что противоречит всем законом демократического мира. Революционное правительство не избиралось во власть, а следовательно не имеет права отменять действующие законы национальной важности) я решил, что не могу это так оставить. Я выходил на митинги, помогал чем мог, мне угрожал сотрудник СБУ за крики ";Россия"; на митинги, правда который потом стал членом комиссии по референдуму. Моё фото публиковали украинские паблики, после чего я получил больше сотни писем с угрозами в ВК. Я видел войну, был на баррикадах, помогал простым людям гуманитарной помощью, но это одна сторона медали. Могу сказать так, люди на Донбассе действительно не имели иного варианта, ибо человек не может по своей натуре терпеть унижение в свой адрес. Одни могут выходить на митинги и они борцы за свободу, а мы нет, ведь мы алкаши и наркоманы, так ещё и террористы в придачу. С другой стороны, я не думал тогда, что мы для другой стороны конфликта будем разменной монетой. Мои друзья из РФ возмущаются когда я критикую лозунг ";своих не бросаем";, но если не бросаете, то почему об этом вспомнили спустя 8 сраных лет войны? Не приятный вопрос однако. К тому же, должен признать, раньше я ненавидел украинцев с другим мнением, но сейчас мне их жаль. Они зомбированы, точно так же как многие радикальные массы в РФ. Единственное могу сказать так, чтобы ни было, но конфликт в ближайшие лет так 150 не кончится. ВСУ пришли нас убивать, мы защищаешь убивали их. У наших людей погибли близкие и мы шли мстить и у них погибли близкие и они пошли мстить нам. Ненависть порождает ненависть и тут уже ничего не поделаешь
бля СПАСИБО ОГРОМНОЕ за СЕНТЯБРЬ ГОРИТ!!! даже прослезился)
2022 год, фильм кажется наивным и весёлым... А то, что происходит сейчас – совсем не весело.
Мне понравились моменты с Кащеем ,которого пытается убить Иван
ОБЗОРЫ ЕВГЕНИЯ ПЕРЕСМАТРИВАЕШЬ, КАК ХОРОШИЙ ФИЛЬМ. СПАСИБО ЗА ВСЕ.
Уже 9 лет прошло но и шас смотрят
Каюсь. Сам ходил на это гавночудо в кинотеатр, повёлся на рекламу из зомбоящика. И после этого сразу перестал смотреть современные российские фильмы. Время показало, что не зря. Спасибо Евген за твою работу!
Отсылка к Юзе - респект!
Глава штаба по поиску Нео-это эпик! ";Техничненько";
Я наверное единственный из всей страны вообще не был на выпускном. У меня тогда уже бизнес свой был, небольшой, но все же.. И я подумал - нафига там сидеть, бухать?! И рад, что не был. Зачем причинять себе боль тем, что прошло?
такой тоже ее бредтреш, но еще сквозит идей чего то своего,а не лютым распилом и пропагандой
А он знает, что Томас и Тиффани выглядят не так как нам показывают в обычных ситуациях? Например в зеркале у Томаса вообще другое лицо, следовательно и у Тиффани также. Но нет, надо же умолчать об этом чтобы добавить хуевости фильму.
Ооо, бородатенький Евген
Козловский много говорит о лжи. А сам снял самый лживый фильм про Чернобыль
-По факту!
Уроды снимают про себя..
Дакаскос,сейчас умрет,как режиссер он умер в начале фильмаГениально!
";Богопротивное паскудство";)))))) Блестящее определение отечественным ";комедиям";))
Ощущение, что они специально снимают такие фильмы, чтоб Бэда выбесить)))
Привет из 2022)
10 лет прошло, новые обзоры стали техничнее, но старые - смешнее
Ужас! Даже грехообзор про это говнище смотреть не могу
Сука , Газгольдерцев надо на колыму Ссылать на хуй, долбоебы ебаные
ужасный фильм
Да всегда пожалуйста!
Асаламалейкум Женя с каждым годом все лучше и лучше наступит день когда Женя захочет сделать воскрешения и мы все отпишемся
о! ванька упал
2022год...
Это отсылка к фильму американский ниндзя.
Так чего вы хотите: процентов 70 в стране примитивных людей. Для которых самое смешное - это набухаться и наблеваться. А потом об этом всем рассказывать.
У нас в деревне живёт дядя Веня участник тушения ЧАЭС сейчас у него из близких людей жена его мой дедушка и была моя бабушка он их называл братишка Толя и сестрёнка Клава.
В смешном и как всегда талантливом обзоре Бэд делает всего 1 ошибку: американцы разумеется полны стереотипов, ведь снимают-то не про свою страну. Поэтому когда в русских фильмах снятых русскими режиссерами о России показывают вот такое: это полный идиотизм. А когда американцы... Это нормально)И кстати вспомним, что если американцы подходят серьезно к русской культуре - они снимают отличные фильтмы, причем их очень большое количество. Например, они обожают ";Войну и мир"; и ";Анну Каренину";. Снятые весьма и весьма прилично.
А почему земфира на заставке
Из Антона Зайцева неплохой Морфеус получился
Фильм от hbo просто топ
Я не понимаю кто это вообще смотрел? Это же уму не Постижимо! Неужели кто то смог посмотреть это до конца!!! Как Женя смог это посмотреть
Опять этот босс вертолёт
что за фильм?
А минкульт на вас подписан?… как им ссылку отправить…
Второй раз не смог досмотреть выпуск не хватает сил слишком много кринжа такое надо по частям
Примитив, аморальность . Все по заказу с верху чертей кремля.
Сука, на первом рэпе захотелось плакать и блевать одновременно. Женя, ты Человек со стальной волей. Только волей я могу объяснить способность смотреть такое дерьмо, да еще и анализировать.
БЛЯЯЯЯЯТЬ У МЕНЯ ТАК БОМБИЛО С ЕГО НЕВОСПРИИМЧИВОСТИ К РАДИАЦИИ!!!!
зрада или перемога?
Спасибо Михалкову, за съёмки у Бэда!
Они и раньше что то нюхали перед сьемками.... Сейчас по моену накуриваются всякой дряни
Мединский про ";Ярость"; шлепнул что то. Он идиот? Фильм смотришь, и реально себя в этом танке ощущаешь. А наши последние фильмы? Халтура она и на экране чувствуетсся, где душа не вложена, что касаемо актеров так и остальных. Наши фильмы, хорошие - это теперь редкий экземпляр.
А ведь можно было просто снять историю одного из прошлых Избранных. И зрители бы, зная, чем все закончится, следили бы за тем, как герой подходит к этому пути, как делает выбор, признает свое поражение и идет на сделку с машинами ради спасения человечества
В самом начале видео, с мистером вселенная, сидит какая-то мадам, которая слушает невского и на ней лица нет, ой кажется мне что она видела этот фильм до интервью)
Хорошо что я его так и не посмотрел
Кино - Последний герой из альбома 1991 года?Интересно
Что ты врешь ,советские флаги на бойцах не замазывают )
а почему столько возмущений у Баженова? он буд-то последние 10-15 лет проспал в гибернации и только проснулся. Этот фильм такой же как и всё последнее произведенное мировым кинематографом и мировой культурой - нигры имеют значения, человеческих родов не существует, права женщин (не важно какого рода) важнее прав мужчин (именно мужского рода, рожденных с писюном и не отрекшихся от него) и т.д. Женя, мы так живем давно уже, ты куда отходил или чего?))))))))))))))Более того сейчас идет война, настоящая! против этих, которые хотят утилизировать все традиционное, а заодно и прибрать еще одну новую колонию.
Мне кажется что я тупой
А были обзор на остальные части голодных игр? Я что-то найти не могу
Только настоящие киноманы заметили халтуру, заметили ";Терминатор-3";...и да, он мне нравится. Но позже он снова критикует Т-3 и другое продолжение (";Нечто";). И вот внезапно я понял специфику восприятия: мне Т-3 нравится больше, чем Т-1 и Т-2, потому что те я смотрел в детстве, а мне взрослая жизнь нравится больше детства! Вот это поворот. Раньше было не лучше. Чистый психологизм.
Как же тяжело это всё смотреть.... благодарю тебя Евген, выводи их на чистую воду.
Курицын один в один мой зять
смешно гы
Бл.яя,,как хорошо что я не смотрел этот ремейк.Просто,Не надо портить, шедевры к такому ваши мозги,малы.
За растущие усы могут и привлечь за реабилитацию нацизма (или что-то подобное в наше время)
Денацификаторы недоделаные... Ещё не всё бабло разворовали, есть к чему стремиться
ну и гуано снимают у путлера! хорошо, что я не там и лишен этого ";счастья";
Идёт СВО. Скоро Украины не будет! Слава России
А Персефона тоже бомжихой стала?
ОТСЫЛКА НА ПРИКЛЮЧЕНИЯ ТИНТИНА! Я ДОЛГО ЖДАЛ...
Просто напишите на каких минутах сцены ебли, чтобы не смотреть остальное
АААААХАХАХАХА ПРОСТО РЖУ НЕ МОГУ))))))))
Интересно, как чувствовал себя бэд, ползая на асфальте с дорожкой из кокаина в Москве сити?(и в остальных местах)
За метод респект)
Стыдоба какая, а не переосмысление…ужааас. Стыдоба, а не работа. И главное Данила верит в каждое бессмысленное слово, которое произносит. О какой то лжи, геройстве, уважении… Кто больше всех кричит о чужой лжи, тот и сам по уши в своих иллюзиях.Badcomedian спасибо, что на место ставишь улетевших «козловских».
Я сразу полез смотреть порнопародию )
фильм про мобилизацию?
Последняя сцена украдена из фильма ";В пролете";
В Татарстане сложивших в авгане УВАЖАЛИ!!!
все: какой бэд смелый, снял такой видосвидос: ";все не так однозначно"; + явно запоздавший (выйди до февраля, еще можно было бы задуматься над этим, но февраль случился)будь Бэд таким смелым, как о нем малюют фаны, то он как минимум бы попал на штраф давно, а то и вовсе бы стал инагентом за критику, да и бонусом интересные люди у него в друзьях (стас, ай как кринж к примеру чего только стоит)
Слов нету..
Да, да! Матрица 4 - говно! Ответь на вопрос: как тебе сидится на 2-ух стульях? Дело в том, что.... Невский... обозначил свою позицию! А ты чтоли хуже? Яйца есть? Скажи: Ты согласен с политикой Путина, или ты не ответишь?
Шедевр
Изнасилование расстрелянных трупов зэков должно быть в режиссерской версии с доп материалами и комментариями режиссера, типа как по Властелину Колец)
Когда понимаешь, что это всё было в ";Осторожно модерн!";
Для всех тех, кто искал музыку :06Titanic - My Heart Will Go On (cover by Big Marvel)
Было забавно и неожиданно тут увидеть Антона Зайцева))
Bad ну сними уже гайд как надо снимать кинофильмы, а как не надо, ну прям по пунктам на пару часов, а то вдруг ребята просто не в теме и неожиданно попав в окружение понтов, безалаберности и бабок мучаются как и ты(мы), вдруг когда увидят всё поймут и, после учтения прошлых ошибок, всё наладится как в сказке. &#39;
Здравия желаю. Пожалуйста, поделитесь названием музыки . БлагоДарю.
Я не смог досмотреть этот обзор до конца от посредственности фильма. Досмотрел только после просмотра хорошего фильма про треш и зомби
чёрт +100500 зачем ты сдесь
у меня слезы
На 100-летие победы они снимут фильм, где во главе страны будет И.Ильин, а Германию победят белогвардейцы, пересажавшие в ГУЛАГ всех большевиков. И в конце фильмаИльин, обладая даром предвидения, предречёт появление нового великого правителя, имя которого будет Владимир, а фамилия начинаться на Пу!
Я кыргыз если я переживаю за свой народ и за страну значить я нацист ? Или фашист ? Может просто патриот !? Главный нацист это русский а Фашист путлер !?
телескоп бл*ть!!!
Классный фильм. Очень мне понравился. И то как Жора как клип под музыку снимает. Мы на работе коллективом ходили. Потом ещё полгода в старом парке.... пели. А утро и набережная, Натали, прям такое жизненное. А обзор гов...о. без обид .
Мне думается, что вся нелогичность сюжетных линий и абсурдность сцен связана с ***чей гендерной трансформацией братьев-сестёр Вачовски, с их неоумственными метаморфозами.... Отсюда и такой говённый результат четвёртой части франшизы.
это что отсылка на TTGL?
На про ядерную бомбу на Литву плохая шутка. Сейчас так ";шутит"; Медведев
Я ваш сиквел франшизы спинофил
Эх... Даже сука в Первом Максе Пэйне были сука и гильзы,и пули...И хореография...СЮЖЕТ,ПЕРСОНАЖИ,причём бюджет у игры был в банку пива и трусы алкаша...
- о, новый фильм от минкульта! Так ещё и для семейного просмотра... - сиськи письки хыхыхы поебушки секс письки сиськи хвххыхыхы водка бухло шлюхи сиськи ххыхахыхыххы
Они искали Нео так же, как Ягами Лайт помогал полиции найти Киру
Только не как Бауманка, а МЭИ (энергетический)
Жду седину и усы у Беда через 11 лет
Гусары, только ни слова о руССом православном фашизме (рашизме)!
Спасибо автору за обзор. Блин, кто нибудь подскажите название песни из вставки с новым архитектором, где актер в роли пилота
Красава Женёк, чё слушать всяких клоунов которые только хейтить и смотреть вот такое могут... Всего плохого Жоре Крыжовникову, ты и
да прибудет с вами Сила Лебедя
Мой кот лучше играет! :D
Женя - молодцааа. Красиво разложил, как и всегда! Так держать! Говно не пройдёёёёт )))))
подскажите фильм на там еще напарники типа в конце прыгнули с крыши
как мне нравятся эти перебивки с киберБэдом. Захожу получить визуальное удовольствие
Это пздц...
Картошка это не овощ, а корнеплод.Поэтому правильно говорить: ебля корнеплодов
Какая блевотина
Это фильм не про дальтоников ,а про блевотников!
Хочется воскликнуть извечное: -вы чё тупые , на*уй ??!!
великолепный разбор
Очень смешной коммунист.
от меня еще 1000000000 лайков
минус уши (слушал в наушниках) жду когда в продаже новые будут, а пока с субтитрами посмотрю :\
Когда я вижу ";сестёр"; Вачовски, хочется, нет, не плакать, РАССТРЕЛЯТЬ ИЗ РПГ
Тут были очень хорошие моменты из фильма , это те которые снял Женя
Шол 2022год
Какой замечательный обзор!
Гнилой фильм и такой же Лунгин и люди , которые у него брали интервью.
RU
А можно названия фильмов, отрывки из которых были вставленны в этот обзор?
Как хорошо что я не смотрел это говно))
Этот обзор просто Гениален!!! Я давно так не смеялась)) Женя, от души просто Некоторые моменты по несколько раз пересматривала, круто и все тут
Ну это реально дэбильный фильм...
Как же ахуенно на душе от вставки из скайрима
Срочное объявление о том, что будет происходить в Германии сегодня!!! Это шок!!! И не говорите потом, что на вас вероломно напали... Цитирую прямую речь из речи канцлера Германии: В 45 году Москва и наш Берлин подписали мирный договор, по которому наша Германия обязуется: не носить свастику, не вешать портреты Гитлера, не отдавать Гитлеру хайль и не идти войной на Москву. Но в 2010 Путин нарушил этот мирный договор флешмобом в интернете ";можем повторить"; (поход до Берлина). В 2022 году Соловьев заявил, что Украина - это только начало, а русские пойдут до Берлина (многолетний флешмоб сработал). А не так давно, русская туристка, находясь в Германии, стала тыкать пальцем на наши немецкие города, говоря Путину, какие из этих городов точно болеют за Украину и какие из них нужно срочно разбомбить. Делала она это как заправская, советская разведчица и наводчица Зойка Космиденьянская. И это в то время, когда Путин уже бомбил украинские города и уже много лет угрожал нашей Германии пойти до Берлина. В такой ситуации Германия больше не может рассматривать угрозы Путина, как шутку или броваду. Нет, отныне Германия рассматривает всё это, как объявленную и производимую Россией войну против Германии. Отсюда, Германия сообщает, что мирный договор между Берлином и Москвой нарушен и больше не действителен.
Женя ты настолько гений и я так кайфую и смеюсь от обзоров, что мне даже страшно. Я влюблен. Под каждым видео комент!
Кавказцы совсем не такие...эти черти просто гопники)
На :24 ";Это жест доброй воли, все идет по плану, мы еще ничего не начинали!"; В устах смешного робота- это звучит феерично! Пять баллов за сценарий с такими вставками!
бюджет фильма видно.фильм визуально выглядит неплохо но сюжет всеравно отстой.
10 лет прошло
Опа, спасибо за Сабатон
Если бы я смотрел этот фильм я бы умер от кринжа,
Михалков не иначе как враг народа. Как и мединский. Как и другие.Спасибо Евгений.
– на этом моменте просмотра, я поймал себя на мысли что лучше бы я смотрел драму про психически больного человека.
Слушай я не понимаю что тебя так несёт от даже намёка на религию
Когда вышла книга в бестселлеры, тоже попробовала осилить сей «шедевр». Пару страниц, и все. Хорошо, что на фильм не ходила, тк ожидала - будет такое себе. Спасибо, Бэдкомедиан за опасный труд
Это не фильм это ПОРЕВ∅
Привет хуйня обзор
Хуйня обзор и я гей
Есть закономерность: почти вся параша, которую обозревает Баженов, снята или нацменами, или небинарными существами, но Баженов всё равно не сделает выводов и останется левачком.
На я этого мужика знаю! Ведущий с канала ";Моя планета";, ведет передачу, где он ездит по миру и вкусно жрет экзотические блюда. С русской фамилией, Зайцев, вроде.
Кинишка эта, под ";частичную мобилизацию";
Все идёт по плану
персонаж муравьев:убит царя.тот же персонаж через 10 минут:нееет.нельзя убивать.через пол часа:надо все таки убивать.через 5 минут:нееет нельзя.мне кажется муравьев шизофреник.
Блин Собчак вообще в тему, поехала в Латвию
Снимели про 1941, а сняли про 2022.
Позор!Позор!Позор!Позор режиссёру,позор актерам,позор всем,кто принимал участие в снятии этого фильма!Люди,до чего мы доживаем?Такое говно смотрят наши дети.Полнейшая деградация киноиндустрии.
Ты вернул танк обратно, откуда угнал его?
эээй тут какой-то Лезгин о матрице больше часа болтает
Спасибо! Пересматриваю в ноябре 22,такая прелесть
блять опять хуету наснимали)))))))))
А я не смотрел Матрицу. Что, правда, раньше она была лучше?
Евгений Баженов воспитал больше порядочных людей, чем все подленькое ";министерство культуры";.
Жень, в очередной раз ты проделал огромную работу, показал как все на самом деле. Как все врут и скрывают правду. Ты просто великолепен! Жаль что большинство не понимает и не хочет понимать. Обзор шикарен!
посмотрите Виктора Астафьева
посмотрите Виктора Астафьева
-Как его там?-Андреевка-Да какая разница?!Логика так и прёт12 миллионов просмотров и 570тыс. лайков, каждый 22 просмотр - 1 лайк, ужас
Какое прозвище было у братьев Вачовски? Не могу этот момент найти. Помогите пожалуйста!) Где они ещё братьями были, но уже как женщины именовались.
Бля,шедервр!!!
Я не смотрел этот фильм, но меня хватило на 10 минут обзора. Ну и позорище блядь, как можно снимать такую парашу?
Она что реально посмотрела в камеру?
Вы не понимаете очевидной вещи! Вачовски не паладины или волшебники. Вачовски некроманты)
Такого забристого бреда не было со времëн обзора на Москву 2017 и Большая Ржака. Серьëзно такое ощущение что дети тех кто работал над обоими фильмами решили пойти по стопам родителей, а в итоге повторили их судьбу один сука в один.
Тяжело смотреть на всё это, и в воздухе повисает вопрос: а что же дальше? Как всё это извращение извернётся дальше?!
Фильм настолько плохой, что смотреть обзор на него сложно, радует то что бед показывает короткие кадры этого дна ;
я думала, что 4я Матрица, это фильм-говно, а, оказалось, это говно с повесткой. Евгений, спасибо, что раскрыл мне все тайные смыслы
Отправлять пару человек на убой - ";Разве это не повод бунтовать и партизанить";. Частичная мобилизация на СВО ....... Когда я смотрел этот фильм, то пришёл к выводу что он отображает психологию власти РФ. Правители СВО замутили, а если ты не хочешь сдохнуть за чужой интерес, то ты предатель. Сбежал за границу - предатель. Повестку отказался получать - предатель. И вот мы законьчик примем что бы таких как ты сажать в концлагерь. А вот наши детишки чиновников за границей, они то на СВО полюбому не пойдут. Деньги что мы украли у народа тоже за границей. А предатели это вы ! Простые граждане РФ ! Где логика ? Её нет ! Всё происходит точно как в этом фильме. И поэтому фильм - шедевр !
Если кто не знал, синие таблетки из Матрицы - это Трифтазин, лекарство от шизофрении.
Zэдкомедиан во время войны продвигает повесточку путина о том, что запад загнивает, против него надо воевать, именно такие выводы сделают оболваненные пропагандой россияне, а zэдкомедиан потом скажет ";я такого не говорил, это ваши проблемы";.
Спасибо минкульту и Баженову, минкульт дает деньги на съемку дерьма, а Женя превращает это во что-то хоть как то смотрибельное
Фильм шикарный хоть и тяжелый а докопаться можно до чего угодно если смотреть с целью критики не вникая в подробности болезней героев и прочего...а вообще обзор ржачный получился)))
То самое чувство, когда к созданию обзора на фильм подошли с гораздо большим старанием и душевностью, чем к созданию всего современного российского кинематографа. БЛЯТЬ ОНИ ДАЖЕ ПО-НАСТОЯЩЕМУ ВЪЕБАЛИСЬ В СТЕНУ НА МАШИНЕ!!!!
В этом фильме тоже все по плану?
Сцены, где киношники сидят в комнате и с причмокиванием отсасывают друг другу, оправдывая фильм, вызывают просто лютый стыд. Видно, что настоящего диалога со зрителем они боятся как огня.
Все что творит эта антинародная власть вместе с её подхалимамии, все это дерьмо извращенное и сатанинское.. Тьфу
Как же блять тошнит от этой старой путинской подстилки,как такое можно снять
Фильм - днище, тупизна тупизной погоняет
Каха - какаха
Почему жидкого терминатора играет ван даркхолм?
Фильм для умственно отсталых
Блевотина редкостная
Дегиниратский фильм
Сравнение с Гайдаем не уместно
А как мамка басты
Актеришки говном обмазались полностью.
Ну видно же по лицам что Тактаров и его два друга активно выпивают водку с запоем.
Какое счастье,что я не видела это .И когда наше правительство говорит что фильм хороший!!! А режиссер фильма по телевизору нам о чем то пиздит .А сама ещё и о Боге вспоминает!!!!! Как всё страшно страшно!!
Ебаааааааать?!Это такие говнофильмы сейчас снимают??!;; Пиздец! Сука, у нас такая богатая и героическая история страны и народа, а снимают эту хрень! Для кого?! На какой итог эти создатели рассчитывают? С какой целью это снимают? Блядь, полная диградация.
Привет из начала 2023 в 2014 на грани ядерного апокалипсиса! Эх, не смотря на этот фильм, время было очень хорошее. Я бы наверно даже сказал что этот обзор пересматриваю ностальгически и каждый раз получаю бальзам на душу.. Спасибо Евгений!
Я готов пережить ядерную войну,только чтобы не смотреть подобное говно
ну не...эту парашу я посмотрел минут 9)
Смотрю в ноябре 2022)
из какого фильма момент с палочками?
Предлогаю вернуться к трешу Российского кинемотогрофа. Обзор на фильм 2020 ,,Понаехали,,. ,,Мантикора,, и ,,Лопухи,, определенно на первом месте,но тут с первых минут хочется нецинзурно вырожаться.
На моменте про Ягуар прооралась
Блин, куда ещё один лайк влепить Евгену ))) В разгар мобилизации в 2022-м юмор и подача от Евгена заходят как никогда. Долгих лет и творческих Анастейш, бро
Знаете,где нас найти - в тюрьме,получается
Недрочабрь 2022, есть кто?))
Как хороши иногда Евген пересматривать твои обзоры, зная что будет в будущем)
неужели только я один из 2022-го?)
то чувство когда качество контента не сильно меняется. Тоже ржачно, тоже по фактам, и тоже интересно. Хотелось бы чтоб такой канал существовал и выпускал ролики вечно
Прям рыдать хочется. Как так происходит в мире, что происходят такие зверства... он ждал. Он надеялся.. но он не дождался. Драники остыли...
Тот случай когда обзор фильма интереснее фильма.
какое же это говно.... первые 10 минут и уже смотреть не хочется из за глупости. Спасибо за обзор, уберег меня от этого кала.
Ах....ый выпуск
Гусейн Гасанов в своём фильме тоже на туалетке вертолёты рисовал теперь понятно кем он вдохновился
2016: Разборка в Маниле. 2022: Разборка в Лимане
Курицын
А у кого-нибудь реально есть идея, кто и нахрена это снял? Так-то Качанов наркоман, но не дебил, да и Балуев бы в психозе не снялся. Может, тут есть какая-нибудь метаирония, скрытый смысл, амаж?
ЧТО? Почему она кидает зигу?
Сталин в то время: дед инсайдер и гуль)И давление у него повыселось)Гитрель в то время: хипи и вообже за мир И солдаты сами напали лол
Фильм гавно.....
Дырявые ложки для дырявых...
В этом фильме она уже по рассовой чистоте лучше других
Мало кто знает, но есть специальный учебник для сценаристов отечественного кино (нет). В главе ";Мотивация персонажа"; есть следующие универсальные варианты мотивации:- Камон, ребят, Козловский- Ну вы знаете Руса- За себя и за Сашку!- По пиркоду- Ну вы знаете, эти русские...- Они же лохиПросто врубить песню ";Натали"; Лепса или мелодию Таривердиева
ЭТО 100% МИШЕНЬКА
кто то:при царе было хорошо.я:да.иван васильевич был хорошим царем.
А мне понравился этот терминатор
книга - нудятина! вот что нетфликс исправляет! там только 2 первые книги крутые, а потом ждешь хоть чего-то, а там нудятина. так что в жопу канон. имхо!
Че за хуйня под носом, совкофил?
Что будет творится в РФ с обществом после войны в Украине?
Нарлай
19 984 - да кто вы такие?????????
За такие вещи надо заявление в прокуратуру писать на ебаного Никитку, но есть ощущение, что не пройдёт, мля.
Отправить их (";режиссеров";) на историческую родину и пусть там у себя в Тель-Авивах снимают свою правдивую-правду сколько влезет. Основная цель этих ";правдивых историй"; - максимально извратить реальную историю и опорочить (обосрать) всё, что хоть каким-то образом связано с Империей или Советами...
Где бы написать, что Никита мудак, но так, чтобы заметили? Простите, товарищи за риторику.
кто заметил??
когда вместо цифр по экрану начали бегать иероглифы, я понял - кина не будет.первая часть - единственный достойный фильм.
Там у кореша твоего, Сашки Невского, вроде фильм вышел. Будет обзор?
Просто Данила рос на каком-то педоРайоне)))
ĹSD
МАКС за ЧТО!!!!!!
«Нахера солдату десткий велосипед, он что будет на нём кататься или отравит бандеролью домой?»10 лет назад я над этим смеялся
Женю бомбит так, буд-то Бондарчук это настоящий режиссер, и снял прям много крутых фильмов. Говно типа ";турецкого гамбита"; не в счёт конечно же. Бондарчук - НЕ РЕЖИССЕР. Он просто ноунейм
Большой кинолохотрон... Боже, какая безвкусица, какая пошлятина и какая тупая просада народного бабла... За такое раньше расстреливали!
Чтож-нас ждёт ";Аватар-2";от того же Кемерона...
Из всего фильма смотрел только титры в конце , там песня очень сильная Егора . 2022 Евген все борется с русским обсурдным кино .
У сценариста и все кто связан с этим фильмом 100% дырки не чистые
За вставки из модерна2 отдельный лайк
Только увидел этот обзор... Финал охфююенно крут. Это было самое смешное :(
В писду! Пятнадцать минут посмотрел, мне так неприятно стало. Не знаю как люди это в кинотеатрах смотрели, если только от обзора плохо становится...
Печально. Россиян опускают ниже плинтуса. Спасибо Бэд, хоть узнаю что выпускает российское ";кино";.
За что кота мучать ты, чудовище!!
Глядя на то, что они творят на территории Украины, так фильм можно считать документальным((((
Эх! Сейчас бы нам Иосифа Виссарионовича...
Бардыгы жаман
Извиняюсь, но только увидтв ролик, узнала, что запрещали у нас символику. Спустя время. Не ведитечь на на ту инфу, которую сами же и стебете. Не стоит позвонить людей ссылаясь на новостных ура -каналы. Вроде вы выступаете на стороне обратной позиции, но мимоходом унизили людей
В этом моменте идеально подошёл бы скетч с гарри поттером, когда во второй части Рон приехал на летающей машине за Гарри
Когда ты тансфобом стал?
Из последних - тунгус. Много разного, но не покоробил
А где мы служили или воевали???
Непосредственно какаха
На 3 минуте я такой : каво блин
Ебучие дерьмо.... Слов больше нет
только не они пришелец крымский мост
Женя бэд и это эстетика и голая правдивость!!!
Просто им надо было на роль Нео вместо Киану Ривза брать чувака из рекламы дверей. Вот тогда бы был ШЕДЕВР!
о
дизлайк за бред про элиты и прочую чушь
Не аэропорты, а аэродромы)))))))))) Но обзор хорош!!!!!!!
Сейчас на видео 16674 дизлайка
хммм, может Джон Крамер любил своих жертв, может быть он не маньяк-философ?
Порвали парус.
Мужики в форме!
Шедевр как всегда посмеялся от души .
Обзор лучше фильма
Тринити не видит себя такой какая она есть.Машины изменили её внешность
Я понимаю что пишу из 2022 года. Но может быть кто то смотрит за этой временной веткой... Вопрос один: а есть здесь хотя бы один комментарий от сам...(извините) от САМОГО ЩЕРБАКОВА?! В нашем мире он все тот же и такой же. Не кичится собой и своими актерскими регалиями. Просто мужик. Щеер-ба-коов! Пишется как Домо-га-роввв!!!
Как всё таки ты умело кампонируешь идею и сюжеты. И главное мне бы хотелось,чтобы у всякого прасмотревшего сложилось правильное осознание просмотренного ими ролика.
Редкое говно этот фильм. А обзор Евгена как всегда на высоте!!!
ОГО сам VAN ";Dungeon master"; Ну просто фура лайков от фонда Спидвагона.
козловский на то и фамилия-второй невский, вот так вот . вот так вот?(((((
";Пускай Bad снимет что то свое"; говорили они. ##*** а это что по вашему?
откровенно не понимаю в чем веселье Бората, унижение и не уважение к людям без согласия снявшимся там, это смешно? когда в последствии людей увольняли.. это юмор, это искусство? когда в последствии целая деревня была оскорблена и нация высмеяна?
Вставка с алхимиком классная, кто рисовал анимацию?
Женечка, лапочка, спасибо тебе за разъеб этого дерьма, ненавижу их всех.
Обзор хорош И стихи нас забавляютИ в память это так влезаетЧто стихами мыслить отныне ты не мож
";...И пирожки под названием ";с мясом";";Гениальная сцена из фильма. Почему они комедию не снимали?
";Выглядит как человек, а на самом деле инопланетянин"; похоже на Звёздного Лорда из Стражей Галактики.
Твои обзоры можно пускать в кинопрокат
Какой пиздец. За такое надо ссаными тряпками гнать из киноиндустрии. Это реально фашизм какой-то
Невский >; Бедкомедиан, просто знайте что у Курицына есть яички войну назвать войной, а у Баженова нет.
Невский >; Бедкомедиан, просто знайте у Курицына есть яички войну назвать войной, а у Баженова нет.
Очень жду твоего обзора на новый фильм от Невского ";Нападение на Рио Браво";! Ведь твои обзоры на его фильмы уже просто классика!
Мне нужно лекарство для глаз. Пойду посмотрю 11 друзей Оушена
Россия специально делает деградацию, ведь через телевизор нельзя обмануть людей на деньги и сделать всякие проблемы. Это легко навязывают в интернете и что-бы там был поток доверие, всё должен показывать интернет. Для этого мы безнаказанно показываем всё в интернете ФСБ, Путин. Вот такая она Победа.Порадуемся на своём веку.
АХХАХАХААХАХАХАХАХАХАХАХАА…… Евгений! Вышли елки 9!!!! Вы вангаааа!!
Продажные мрази!
Хочу сказать:я считаю что игра Soma была бы лучшим сиквелом матрицы,чем сиквел матрицы…
Ещё унитазы мы воруем, забыли тут показатьZ
Стал использовать американского психопата, до того как это стало мейнстримом
Почему ни у одной дуры в этом семействе неандертальцев нет черного платка на голове? Куда пролюбили главный признак траура в этом каквжызнинном щитдевре?
Ёлки 10: взломать лохматый сейф! (С) патентную, а то украдут.
идеально ..
За Рохлина, спасибо, может кто задумается...
Ждём обзора на фильм Петр 1
Интересный факт, Лана Вачовски не хочет чтобы её называли он или она, считает что она в середине, только почему оно не считает себя таким и при общении использует она. Хотя по её лицу видно, что она шизоид уже, либо много лет к ней приходили не с деньгами, а с запрещенными вещами.
Зачем ты вставил в конце великих актёров из великих фильмов.... Не надо сравнивать новое говно со старыми шедеврами.... Там реальные актёры ты видишь на экране не просто человека, а персонажа кино и ты ему веришь.... А современое не кино, а блювотина.
что за фильм на 4 41
Обожаю обзоры Жеки
А момент с пельменей, где он бьёт женщину, это реальность или чё
У меня даже бабушка которая любит российское кино сказала что т34 филь дно
Ну что ждем обзор сердце Пармы
Это семейство кеосоянов надо растрелять...
авторы фильма драки взяли из индийского фильмов!
Подскажите название фильма на
Обзоры Бэда по качеству превосходят большинство фильмов, как по режиссёрской работе, так и по работе с графикой. Ну и само собой Жека красавчик, как актёр
хочу наган как у Бэда
Я за Казахстан
За Cranberries в конце отдельное спасибо
Ну что дамы и поцаны, марафон по BadComedian объявляю для себя открытым.
Интересно еслибы афторы посторались у них получилось бы штото нармальное?Почему нельзябыло Зделать простой 2d мультик? Потому што хотя-бы графика была норм, потому а 2d мультик не льзя испортить (в плане графики) в отличии от 3d
Редкостная мудота - что бы обозревать такое, нужна железная выдержка.
Я первый раз вижу тебя, и первый раз вижу этот обзор.Но это пипец эта каха.кусок говна. И после этого мы хотим поднять патриотизм в стране.
Паны ругаются, а у холопов чубы трещат! Люди пешки на большой доске
Какая же дичь
Матрица существует!!! матрица матрица!!!!!!
#КокаинВНосуСценаристаНАШ
У БедКомедиана актёрская игра лучше чем у актёров...
Я понял почему фильм настолько плох, варнеры постоянно говорили сделать продолжение матрицы и вачевски сделали настолько каловый кал, что бы к ним больше не лезли с матрицей
Запутался окончательно, кто чоби,кто роки,кто такой дагги и гороскоп?
Кстати, там есть отсылка на фильм, которым наверно вдохновлялись: Город (страна) потерянных детей
Авторы фильма ПУСТИЛИ ШЕПТУНА
Как всегда отличный обзор!!! Большое спасибо за Гамовера) вырос на его передачах, крутой мужик
Посмотрел этот фильм. Обосрался.
Это было божественно! И ведь наверное никто и не вспомнил в ";морфиусе"; ведущего программы GAME OVER!!!
Слава товарищу СТАЛИНУ.
Слава товарищу СТАЛИНУ
чужой
бредятина
тебе хорошо, когда ты не бреешь лицо под младенца. смешной обзор. так и чё, ты типа теперь слюной брызжешь на более-менее зарубежные фильмы? отечественный чё-то давно ты не ";обзаривал";. сяки-сяки?
На самом деле, там просто уровень сложности оч легко. Поэтому-то пули и не попадали в ";Тринити"; и ";Морфиуса";
- как раз таки настолько, если знать, что движок игры координально не менялся и по сей день со времён морровинда.
Отсылка к скайриму мне зашла
Гена Балтика
Короче, перечитав ";футурологический конгресс"; , окончательно понял чем вдохновлялся кто-то из создателей матрицы. +Давно заметил ";лицо из дронов"; ,которое тоже взято у Лема в рассказе про эволюцию роботов.
Я подписываюсь на эти обзоры . Ржу не могу .
Помню как в детстве очень боялась этого зайца, даже спать не могла после просмотра, эта серия из всего ну погоди реально самая криповая
спасибо за очередное качественое видео
Я тот кто ни досмотрел и до середины причём пытался три раза его посмотреть
Тырмырнаттор-Карл это верх цывылызации!
Я в ахуе.
Из какого фильма показан маньяк ?
ну до маски до чо докопалсявставочка кайфовая
А как же Таня Савичева ?
А как же Таня Савичева ?
А как же Таня Савичева ?
До чего этот лунгин мерзкий, чисто физически. Это уродище и близко к экранам нельзя допускать.
Откуда столько токсичности в адрес Курицина,есть куда более колоритные персонажи на этот счёт. .
К началу: ";А может это дворник был. Он шел по сельской местности. К ближайшему орешнику. За новою метлой"; (с)
Что за говно?????Я не про обзор
";Певец";, кстати, по итогу неплохо в ЗКД сыграл. )
сделай *бало подальше от объектива камеры , а по подаче вопросов нет
Спасибо Евгению за данный обзор!
Ну, как говорится.... ГОЙДААААА, дорогие рабсияне!
Какая правда от новоявленных иуд за новоявленные тридцать серебряников,какая правда ..,своя правда ,так своя придумка это не есть правда ибо в людях этих нет правды Божьей,а значит одна ложь..
Ты просто излагаешь сумасшествие мира, оно было всегда. Просто кто-то остаётся нормальным человеком, а кто-то превращается в сволочь, вот и вся разница. Ничего нового ты не рассказал. А вставки из 100 фильмов любой может вставить.
Мужики в ФОРМЕЕЕЕЕЕ ТУМ ТУРУРУРУ ТУМ ТУРУРУРУ Спасибо Бэд за обзор, спасибо что ты есть!
Чувак из "; От винта";!
хаах с.ка лучше б ниче не говорили эти режиссеры , ряльно...
Самое смешное в сценке с ";Оперативный штаб по поиску Нео в течение 60-ти лет"; это то, что Нео там на заднем плане заходит в комнату. И вот 60 лет они его искали вместе с ним похоже)))
Ну уж ";12 стульев";-то нужно было вовремя читать - в средней школе. Это ты не в пользу себе ляпнул...
Ну, один-то предсказатель в Союзе был... Это Вольф Мессинг... Его даже в приключениях Шурика упоминают... погуглите...
Это просто очевидно, такие ";кино?"; отмывание денег. Иначе, блдь как, кто, нахера, и как говорится, самое главное зачем снимает/смотрит.
Т т т т т т т т т т т т т т т т т.Епт таю матьПросто выпал)))
в 2022 ничего не изменилось. по прежнему нечего смотреть
Блин, а по итогу российская армия сейчас косплеит фильмы Ренни Харлина. Человек натурально моду задал
Башаров такой человек гнилой, вот почему его берут в фильмы? Не настолько он гениальный актёр, чтобы быть незаменимым
Прите Женю? Не, я не из таких. Слышу плач девочки Жени, которую давно не перли))))
2022, сучара! Сила_Лебедя всё ещё рулит!
Гопник осознав что пацаны ваще-ребя, у5хал жить в Чертаново
- боже, откуда этот кадр? я совсем не помню, но что-то такое знакомое..
Спасибо, посмотрел терминатор продолжение.
Мне так стыдно :( за то что то место где я назвали Этот фильм
Интересно за какую булочку и трамвайчик будут ехать военные в Украину?
столько настальгии
Будет обзор на Добычу?
звук ;а
Классное кино. Автор ролика пытается искусство впихнуть в исторические нюансы. Ну статистика по просмотрам фильма и этого критика ставит все на свои места
От моментов с морфиусом орал в голос)
Ай, молодец Баженов!
Двое из ларца отыгрывают четверых, потому что больше инвалидов на съёмочную площадку загнать не удалось.
Захарова и Песков могли бы сняться в ";Крымском мосту";. Их уровень)) Даже рожи у них такие же, как у актеров)
";Хуевый фильм";
Это какой-то трэш в 21 веке.Миллионная российская аудитория и Женя выделяют время на обсуждение говнофильмов, когда я в Харькове с товарищами восстанавливаю ежедневно без выходных повреждённые высоковольтные линии после ";освободительных"; обстрелов РФ.Вам не кажется, что вы чуть уделяете не тому время? Война, мобилизация, беспредел ментов на ваших мирных акциях, тоталитаризм и национализированные СМИ – вот о чем должен задуматься адекватный человек, хотя бы мужчина 18-60 лет, у которого есть реальный шанс сгнить на полях Херсона, Донецка или Луганска после призыва.Пока вы ебланите над творчеством Евгения, ваши неадекватные руководство и сограждане завоёвывают соседнюю страну.Как можно быть такими похуистами, что даже перспектива подохнуть на передовой не отвлекает вас от праздного образа жизни.
Сколько же, такие упоротые режиссёры наснимают подобного говна про украинское сво
Ещё один грех. Паша падает с ВЫСОТКИ на машину и всё что он получил, судя по всему, обычные ушибы. Ни крови, ни жижи, в которую должен был превратиться парень, нет.
Забавно, что с момента выхода первой части в этом мире поменялось многое, и Женя Тряпочкин с годами все чаще мажет мимо унитаза. Кинофильм не в кассу, обзор так же не в кассу. Люди посмеялись над фильмом, но и фильм посмеялся над вами. (:Дурацкий фильм про дураков, который вы еще вспомните добрым словом... - Легенда
Фёдору Бобронравову не стыдно за сына?
я его с бордой не узнала...
Что за трек на ?
Лайк за обзор и сэкономленное время. И дизлайк самому фильму
Бедные Денни Трэхо и Болдуин - до чего докатились(
Госпади, как Евгену удалось так удачно подставить текст с другого фильма, что он по виду совпадает с движениями губ невского ?!
Полёт лосятины)))
Серьёзно давно я так искренее не смеялся
Я хуею с комментов, чеслово. Вам что, пафосную клюкву подавай? Наxуя?
предлагаю режиссёра называть ";Лано";
Про обои - убойно.
После стольких повторений союз, слышится соси.....
Никто не оскорбит чувства верующих так как сами верующие!
Как обычно сняли шлак и пропихули этого актера
Je m&#39;appelle Харчок бля..)
При таких возможностях семки и такая тупая игра актеров и задумка.. особенно про полицию Москвы. И ещё раз игра актеров и вообще сценарий. Хрень полная
В этом фильме явно одни из худших диалогов из когда-либо написанных. Я обычно не слишком придирчив, но здесь просто кошмар какой-то. А произношение Козловского и Курковой просто за гранью добра и зла. То невнятно тараторят, то бубнят, никаких акцентов (не те акценты, которые ";Уася кющать бюдищь?";, другие) и пауз. :11 - это что вообще такое? Да, это не театральная пьеса и здесь ярко выраженные акценты с паузами не требуются, но они всë равно нужны, просто должны быть менее вычурными. Хорошая подача текста это же одна из основ актëрской игры. Тут же... ай, блять, ну нахуй, короче. P. S. Биполярочка детектед.
Nanomachines,son )))))
Я фигею, что они наснимать успели. Надеюсь все это сгорит в каком-нибудь вирусном пожаре, чтобы и духа не осталось.
Как всегда на высшем уровне
болядь 400к доблоящяшеров ))
Два билета на дневной сеанс....для меня и моей СКВО!!!
ой-ну с Интры(Intro) просто лёг
Время проказало какой же BadComedian полнейший мудак
эти вставки из других фильмов, они не похожи на юмор. хватит тянуть хронометраж, лучше давать концентрат информации, чем разбавлять ее бесполезной хернёй
Евгений, сними что-то про Курскую дугу пожалуйста.Спасибо за обзор. Красавчик!
Ходят слухи, что режиссёр до сих пор ползёт по дорожке.
Зачем этот обзор?я не смотрю современные комедии,где предлагают смеяться над голой сиськой,и ноль мысли и смысла...
За концовку с Кивой отдельный поклон.
Спасибо за отсылки к Клинике, теперь я понял, что Матрица это настоящая комедия)
М-да, столько вклада, а заклепку отличить от падающего болтитка
Автору респект, уржался.Из Казахстана салам
Бери джойстик обратно! Это как в матрице, катсцены не пропускаются, просто потерпи)
Все эти российские общественные организации судя по всему просто мурзилки типа военно-исторического общества и наверно географическое общество и т.д. .
Зуева по ходу не поняла что хотела снять, сняла мерзость
по моему сняли другую реальность и на районе как они хотели показать показали, пафосная гей дружба
Как оказалось с300 может и по наземным фигачить...
Привет из 2022, худшего года десятилетия
мне кажется в моменте когда все что угодно можно вытащить из матрицы это прямой намек на то что по сути они из одной матрицы перетаскивают объекту в другую иначе этот реальный бред никак не объяснить
Нео в дырявых носках
Возможно это тот фильм, котого небыло, если-бы не обзор Евгения. Но точно известно, что Жени не было, еслибы не Сашка! По-моему это, это задел, для нового сценария русского терминатора...
Козловскому неуд. Бэду пять с плюсом!
Бед Комедиа лучший
Твой кореш Рудой делом доказал, что большевизм и нацизм на самом деле две стороны одной медали.
Ебанный безумный мир
Спасибо за обзор, в отличии от кина, не уснул под него, а искренне насладился просмотром ))))
Хорошая комедия
напишите тайм код с сан санычем
Спасибо мине, точное жаль что мины не нашлось, которой можно сказать спасибо
Люди ,постоянно спрашивающие ";А откуда этот момент, че за фильм?";, пожалуйста включайте субтитры
Чёртовы лебеди Припяти;
кто то смотрел любовь смерть и роботы
Всем привет из 2022
Щас такую искренность услышь от девки и сразу смекнешь , что это наебалово и развод
Знали бы те миллионы ребят, которые жизни свои отдали за страну, пережили страшные муки и зверства нацистов,, какое кино будут снимать про них. Помните их всегда, такими какими они были и не смотрите это дерьмо, которое сейчас снимают
Раньше обзоры были лучше.
До сих пор не понимаю, откуда такой рейтинг у типичного фанфика для маленьких девочек? Это же реально порнуха, с кучей воды и все. У людей случился внезапный пубертат?
Пора бы уже отдельным постом писать названия фильмов во вставках.
Конец 2022 года это показывается мне в реках
Бл фильм нормальный тим более для ребёнка да даже взрослому человеку будет хоть чуть-чуть интересно смотреть этот фильм, у тебя придирки глупые, половину из того что было в фильме ты даже не упомянул настолько тебе было на сра ть, ты тупо унижал сценаристов и т.д
Индийское кино вообще в голове не укладывается слов нет , здравый смысл происходящего вообще нет!
А ещё этот фильм можно характеризовать как разжигание ненависти к полиции?
Какое же г... Этот мульт.. Жека молодец!
Надеюсь когда ни будь тебя сделают министром Кино в России! Хотя - талант должен быть голодным, разжиреешь, обленишься и не видать нам больше твоих шедевров!
Гениально! Евгений, Вы всегда видите самую суть. За что Вам огромное спасибо!
После такого кринжа лютого Даниле нужно нажать alt f4 удалить игру нахуй
@BadComedian Женя, как всегда потрясающе, хороший и правильный разбор и подача.Но есть небольшая поправочка, с которой хорошо бы разобраться.Вы, конечно, все правильно осветили, показали что ";не все так однозначно"; и просто народ все время промывают и сталкивают лбами склько они себя помнят. Что каждый лобирует свои интересы и делит власть (полит. верхушка) и просто люд во всем этом просто пешки. И можно долго перекатывать этот ком виноватого от одной стороны в другую.
Камон ребят, это же Петров
Как же это прекрасно!
Ремейк 2012 херня
Это взгляд элиты на ширнармассы. Вот побьем людишек, они станут крепче. А ещё там глубокий животный страх. Страх перед наступающим будущим, в котором нет места для их идей и взглядов. Вот почему они цепляются за ";традиционные ценности"; и проч. Не задумываясь, каким это общество было в прошлом, им лишь бы продержаться подольше. Но время играет против них.
ема кубик в кубе
Это настолько идеальный фильм, что я забыл кто терминатор, а кто человек)
Это не Матрица, это тупо плохой сон Барни после успешного тройничка.
Спасибо 4 матрице что она есть хотя бы посмотрю обзор бэда)
Не скрывайся, убегай! Вот это ор выше гор
Женя. Привет. ";Это Гайдай.";))))Песня Пушного главная тема этого фильма! Ты конечно крут, такие нервы у тебя)))
Вот так вот
Подскажите, что за ФИЛЬМ???
Интервью с Бондарчуком:— Скажите, Федор, как Вам фильм ";Пираты карибского моря 4";?— Это замечательный фильм! Отличная режиссерская работа! Я снимаю шляпу!— Федор, мы знаем, что Вы снимаете! Расскажите, как Вам фильм?
Рсфср 13950000 - 12.7%? А Белорусь с 2290000 25.3%? Евгений что за хуйня
Разнёс фильм как его теперь смотреть,а ведь всё по существу и да Генезис лучше этого фильма
Не ну в целом фильм нормальный интересны а кому не нравится не смотрите а ещё лучше закройте рты
Хорошо, что есть обзоры Бэда, можно отвлечься хоть ненадолго в столь непростое время. Надо сказать, что когда я впервые посмотрела обзор, то мне показалось, что это дикий треш и полное днище. Сейчас, когда я уже знаю о существовании «Непосредственно Кахи», это кинцо уже даже душевным кажется