А сейчас у него же 6 патронов, и нету молотящих. Привет из 15 сезона!
Главное чтобы с тобой и твоими близкими все было хорошо. Ждем тебя очень
Шурик, как же твоих стримов не хватает плак плак
Такие банальные вещи говорит.. Как будто ролик для аутистов
Шурик вернись,пожалуйста,мы все очень скучаем по тебе,а волнуемся то как
Я везеваю тебе по Апіксу
Давай бестріши з проблемою рішайся
По Апіксу
Я тебе зву на поєдінок
Шура я тебе рознесу в Апіксу
Вернись шура
Шурика асвабадители освободили от его компа?
Шура, а если я в мобильной версии так хеды ставлю в рейтинге, я считаюсь истинным фаном HFA? Или стоит тренить гранаты?))))Играешь ты мегакрасиво, но до твоего уровня еще гадить и гадить игры тиммейтам на компе
Интро топ просто
Эх, жаль что скончался
Санечек, надеюсь что у тебя всё в порядке, выходи на связь
Я помню те времена когда HFA выпускал только только видосы по Апексу
Мда Шура ! Отношение у тя конечно к своей аудитории я промолчу! Удачи тебе в твоих начинаниях. как же ты выживешь без ютюба то.
больно видеть как за 9 килов и первое место 200 очков. сейчас за такое дают 600
Ребята, куда он подевался????
Братан ты куда пропал?
Гиба представил что ульту кинул
почему у октена бил щит хотя он в нокауте
не знал что он овер играл)
Уже 200 тыс на канале, куда пропал?
Мне нужен норм Тим в апик
I miss you, but remember you
Шур, не хватает твоих стримов . Мы все держим за тебя кулачки
почему он пропал у меня!!
ПОЧЕМУ ЕГО НЕТУ!!!
С этого момента стало грустно, если дальше послушать..
Шура, надеюсь в скором времени я снова буду проводить каждый вечер под твой стримчик(как и последние лет 5 +-). Желаю тебе всего наилучшего, скорее возвращайся
Ролик топ очень поднимает настроение заслуговує вподобайку
Спасибо огромное. Лайк.
Я требую признаки жизни от шуры
Я понимаю что это лично твой топ, но по моему это дно! Фьюз-имба как и валькирия с ревенантом!
кто-то: сколько раз ты это посмотрел? я: СЮРПРАЙЗ МАЗАФАКА!!!
Как ты там дружище ?Давно на связь не выходил :(
Шура вали в Россию! Мы тебе поможем тут!
Спасибо на моменте с канатом меня вырвало :/
дайте ссылку на дс сервер шуры
А почему не рассказал про магазин с золотыми пушками?
Ну шо ты жир, когда вернешься то?
Где ты солнце (
Шурик поудалял все записи стримов я так понял и молчит до сих пор
Шурик, возвращайся, я соскучился
Когда хотел пошутить про отчимов но это не форт п апекс..
За отсутствие видосов скажите спасибо русскому миру
Скиньте трек, пожалуйста
Я не пойму мне что одному скин на крипто понравился?
Он 🪦
надеюсь у Шуры всё ок. Слава Украине!
Шура в окопах?
КАК бЛЯДЬ СЕСТЬ НА ЕБАНЫЙ САМОЛЕТ В СЕТЕВОЙ ИГРЕ??? ЧТО ЗА БРЕД!
Так народ кому-нибудь известно куда пропал Шурик?
Ну шура не скоро появится на связи, электричества на Украине крайне мало, тут либо он свали из страны, либо свалит в окопы и будет тестить не 301 в апексе, а калаш в реалии!
говорят Шура уже вступил в АЗОВ , чтобы убивать русских . Вот так он отблагодарил русскую аудиторию , которая его поддерживала годами , переобувается в прыжке в зависимости от обстановки
Шура,мы скучаем по тебе.Нужно знать все с тобой хорошо
Мне повезло что он решил проверить магазинов в патроне
Шуры ты чё? Ты где?
Шура, ты где, надеюсь что все в порядке!
Шура..где ты?что с тобой?
Он умер....
Вы срёте неправильно!
Еще раз Привет Шурик, надеюсь у тебя все хорошо, дай хоть какой нибудь знак, ответь или что нибудь что у тебя хотябы на очень плохо. Реально дружище волнуюсь и от всего сердца молюсь чтобы у тебя все хорошо. Храни тебя Аллах.
Шурик там президент-тарчек нато атаковал, твои комментарии?
спасибо за пол часа научился
Прекрасное видео! Шурик, мощь!
Шура, возвращайся, пожалуйста.
Ты лучший. Топ инфа спасибо лайк подписка
Шура, ты где?
Шура ты куда пропал я вернулся снова в апекс как я без твоих видео(
шурик почему не играешь игра надоела или проблемы в твоём городе?
охуенный видос!
Лююди,он живет в украине а там не так все хорошо.И интернета у них там вообще нет
Шура, что с тобой?Уже не виходишь 2 месяца в сеть...
А куда он пропал?
Привет, Шурик. Как ты там? Жив, цел, здоров?
Вот и пришло время впервые смотреть пубг от Шурика из Бердянска
Саня. Мы скучаем, друже.
Я первыю открыл Эш. Сразу начал тащить
Охренеть, а что так можно было?))
А что за прицел на ?
Шура, Херсон снова с нами. Возвращайся!
Совсем загрустил Шурик без любимой Украины) эх печаль
Вернись у нам
Братишка, ты там где?
Он думает отмазки когда называл Бердянск росией
Норм пока он 9го на связи был
@HFA Шурик, ты хоть живой там? И если живой, тебя хоть не загребли на эту их мобилизацию?Блин, надеюсь ты где-то прячешься от этого пиздеца, и у тебя просто интернета нет. Удачи
Походу все F
а где Шурик вообще кто в крусе? с ним все нормально?
Вступление классное! Орнул)))))
Привет Шурик, как ты??? Очень надеюсь что с тобой все хорошо, дай Аллах тебе здоровья!!!
Где видосы,тучный?
@HFA, да прибудет с тобой сила. P.S. верим, любим и ждём:)
круто спасибо
Шура, привіт з Дніпра. Хоть ти і не стрімеш але вирішив на тебе підписатись.
Сань, куда ты пропал, 2 месяца тебя не слышно?
Саня. Надеюсь у тебя все ок
@HFA Шура! Там ЗАПИЛ ДВЕРЕЙ появился ! Помнишь на стриме кто то, предложил ";было бы здорово если бы был персонаж, который мог восстанавливать сломанные двери"; Возвращайся в студию, все тебя ждут! Хотя бы в телегу вернись. Общайся с нами, не молчи. Лучше будет отвлекаться, чем замыкаться. Все мы с тобой и готовы поддержать в любую минуту.
Ну только раньше был щит а сейчас дрон просто поднимает и все никакого щита нет
Для меня вольт лучшая пп
и появился нож хаос
ШУРИК давай выходи новый сезон уже ))) мы скучаем !!!
Куда пропал! Что случилось???
Шурик, как ты там?(
Новый сезон без Шурика не новый сезон :(
Шура, подай знак. Желаю чтобы всё у тебя было хорошо и беда миновала
шура обнова на 15 сз точка
Шура. Новый сезон и без твоего обзора. как ты там надеюсь у тебя все хорошо и ты скоро к нам вернешься здоровья тебе и твоим родным
Как же меня убивает эта скорость бега
я конечно дико извиняюсь но это видео нифига не для новичков . Информация подносится на уже ";прошаренном"; сленге . Новичок больше половины не понимает . От сюда вывод что название видео просто байтит
Почему так часто прподаешь?
MW2 вышел, го стрим
Дружище, пили чаще видосы. Я наконец то нашёл человека который не ноет по любому поводу, и которого приятно смотреть. Который при этом и играет интересно, и много где объясняет причины своих поступков. Качественный контент короче, в отличие от нытика и смурфа йломода.
А теперь к . Здравствуй 15 сезон и анонс Каталист) Шура опять в воду глядел!)
твой канал называется ";hands from ass";, странно что ты так попадаешь
Привет из будущего, Есть перс который чинит двери! Это Каталист
Шурик хватит уходить постоянно
Шура, ты очень хороший. И я даже засылал диктатору 500 Рубасиков. И вывод: Грамотное вхождение в залупу. Это очень хорошо
Нездоровое молчание какое-то. Может те, кто более тесно с ним общаются, скажут хоть как он(
Скаут серно топ для меня! А для ближняка всегда стараюсь носить спитфаер, дохрена патронов и неплохая точность, самое то))П.С. Лучше скаута с х3 ещё не видел пушки на среднюю дистанцию:)А на дальнюю если брать, то лучше уж длинный лук, тот же скаут, только на дальняк)П.П.С. А этот 30-30 фигня какая-то, я им пробовал попадать по врагам, больше половины мимо, хотя все находятся довольно близко от меня, стрелял с прицелом... Да и урон не сказать чтоб хороший)
Да жду
я обычно использова флэтлайн и ведомово на октейнено теперь думаю брать хемлока и миротворца
Шура вернись хоть на один видос! рил переживаем!
Эпик.Такое нужно на трейлер.
Скучаю по Шурику
кратко и понятно класс
Чисто мой импакт в тиме: Дед Сергей
Он повесился вроде как после Повестки...
Шурик ты жив??? Куда пропал??????
ну для меня ревенант не приятный персонажя люблю играть за патфайндера и октейна и если я вдруг попаду в его способность вся мобильнасть этих персов пропадетну такое редко случается но все таки я из-за этого не очень хочу с ним встречаться
Крайнее его видео 3 сентября, видимо календарь перевернул
Шурик, ты где???
как прога называется
Подскажите,играю второй день,не могу понять как выгулять свою технику в бою ?
HFA расстреляли вместе с мамой инвалидом , его сестра в телеграмме даже комментарии выключила чтобы так больно не было
HFA расстреляли вместе с мамой инвалидом , его сестра в телеграмме даже комментарии выключила чтобы так больно не было
HFA расстреляли вместе с мамой инвалидом , его сестра в телеграмме даже комментарии выключила чтобы так больно не было
Куда он делся то ?
Шура не пропадай!
Подскажите, пожалуйста, музыку из видео, оба трека(помимо ";голубой устрицы";)
Чо за фигня? Как он выносит с двух выстрелов? Я с Ищей вчера в чувака обойму высадил, только щит выснес и немного ранил .
В vk написано что он заходил 20.10.2022 в
Его больше нет.
режим клевый) еще в дестени нравился больше всего. Но ходить с рандомами ссаными туда никому не посоветую , ливает половина чуть ли не в начале боя.
Ты где пропал (
Да игра получилась кайфовая! Пересматриваю твои стримы, слава богу их не мало) Надеюсь что у тебя всё хорошо! Береги себя!
Йо, мужик, подписчиковый народ переживает, выйди на связь, проясни че как
Шура вернись
В обычке на октане и со снайпой, шок
диктатор, ты жив вообще???
О 4090 не думал покупать, говорят вышло успешная
Шура, как будет возможность, просто дай знать что все в порядке
Шура как ты там,подай любой знак,все переживаем
Ти живий я скучився вернись будьласка
Шурик,возвращайся поскорее(
Живой?
I don’t speak Russian and still found this helpful
ти де, ШУРАААААА.......?
Шура скоро будет жить в России
Класс клёво ржака лайка заслуживает
Shurik, WTF? Come back!!!
Ору просто с комментирования :D
И ещё заметил тимейты на тебя все два часа ложили большой и толстый
Неинтересно нудно уныло
Обожаю твои рвазборы, из них нбрал скила, удачи, если не будет видео больше или стримов то хорошей тебе жизни
Шурик привет! Поскорее возвращайся и пощупай нашу новую Украинскую игру Shatterline
Шура вернись к нам пожалуйста скоро зима хочется посмотреть твоих стримов и попить чейка.
делаю короткий мульт по теме апекса. хочу одного из героев назвать твоим именем. как на это смотришь?
Коментарі русні якийсь крінж, до останнього мав надію, що молоді там +- нормальні)Пам&#39;ятайтаю як питав тебе про русню і ти мені казав, що ти в не палітіке. Дуже сумно, що ти змінив свою думку тільки після того як расія пришла до Бердянська( хоч перші дні ти казав шо все ок і беспредела русня не робить, а то люди їх провокують ). Я впевнений, що ти нормальний чувак і достатньо розумний, тому тебе і дивився. Надіюся коли ми будемо відбивати твоє місто не буде великих втрат і в тебе буде все добре!!! Миру тобі і пам&#39;ятай навіть якщо ти пізно змінив свою думку це вже робить тебе нормальним, тільки дурні не змінюються і топлять за фігню !!!
а если противники не на бронзе?
короче все герои говно кроме рейв
Привет Шурик, надеюсь ты прочтешь это, хочу сказать что это полностью твое право больше не стримить на русском учитывая происходящее, искренне надеюсь что у тебя да и у всей Украины все будет хорошо.
Скорее всего под бомбёжку попал город и обвалился инет, это в лучшем случае обвалился инет
У меня вопрос. Почему к него 120фпс с rtx 3090 и i9 9900?Он в 4к играет или настроить компьютер нн может ?
Выехать в ЕС не думал?
түрің сігин орыс білә
Как же ему везёт, я не могу. Я приземляюсь максимально сейвово и со мной минимум 3 отряда, а на полу лежит всё на свете кроме оружия.
Шурик не отписывался что происходит?
Шурик, куда пропал?
Хаос действительно лучшая пушка этого сезона,но увы он слишком зависим от турбозарядника и прокормить его с большим расходом энергетических патронов сложно.
Шура, хотя бы в тг канал напиши, как ты
Шуре надо сваливать с Бердянска. 2-3 недели и всу дойдут до города. И пойдет зачистка кто не на мове балакает.
Лучший монтажёр, обожаю тебя, серьёзно
Наверно у Хфа появились проблемы или решил отдохнуть, надеюсь всё будет хорошо, главное чтоб с ним и его родными было всё нормально
Правильно я играю
Шурик, будь осторожен, с Бердянском скоро беда.
Шур ти де пропав?
Месяц
А стационарные орудия транспортировать нельзя! Отключили штоле?
Видосы классные
Шура брат где ты? (
Никто уже в апех не играет, интерес пропал.
YoloModeTv который легко нокаутирует на дистанции и этому нужно лишь тренироваться на стрелюбище
Хахапхпхаха,папугу только на 5 минуте заметил,до этого прослушал что он прилетел
Шурабан,там овервотч 2 вышел,давай подрубай
У меня на золоте душнее играют
привет зделай гайд по Нео стрейфу пжпжжпжпж
не люблю типов типа этого квадрата , наглый и по сути думает что ему все обязаны у меня тоже есть такие друзья с которыми играю, с ними играть очень напряжно во первых раздражают во вторых отвлекают когда начинают ныть хотя умирают по сути из-за своей глупости и пере оценивания своего скилла.
Месяц без Шурика!!! Я начинаю паниковать. Хоть бы написал, что случилось!!
Оууууу. Ты где????
Надеюсь реально у него всё в порядке..
Шура, ты живой? Куда пропал?
Отлично. Теперь буду стрелять в сферу чтобы наверняка
Наверное бессмысленно писать коммент под роликом которому уже 2 года но спасибо за инфу, скоро выйдет варзон мобайл хотел узнать какие фишки там будут заранее, спасибо
Шурчелло поступила инфа что ты не хочешь стримить для русских мол выхлопа ноль
Какая же дисбалансная игра тарков. Кто знает игру имеет просто адское преимущество против тех, кто знает ее недостаточно. И увидев, как игрок срезает всех в легкую с ПП вектор, я понял, что будь я в игре, у меня не было бы никаких шансов. Вот как в неё играть?
новичку лучше играть месяца два играть в аим трейнер.
...а как
Главный диктатор исчез (
Шура надеюсь что с тобой все нормально, это пиздец что происходит… ты уже стал как родной в моей семье, жена спрашивает почему нет твоих стримов, а я сам не знаю что ответить, ждем тебя друг мой…
в кс го такая же сенса как в апексе? 360 дал понять что 2.3 из ареха даёт мне 2.22 в кс. До сотых важна точность. Или я ошибаюсь и мои расчёты неверны? отпишитесь кто проверял
Шурик вроде на потяжении всего времени ограничивался в высказываниях,моё уважение,мира тебе и близким.
шура ты где
Получается добро пожаловать в Россию. Уже официально.
Шура поздравляю с паспортом РФ ;) Пусть наша рашка тебя не разочарует ;)
Все. Не будет Шурика долго. Мобилизовали. Повестку получил. Увезли на сборы в Запорожье, оттуда на фронт против русинов будет воевать.
Шура переехал в Россию. Ну точнее наоборот...
Теперь Шура будет россиянином
Добро пожаловать в Россию, уважаемый господин, надеюсь у тебя все хорошо
Тупо каждый второй в кс
как гарри поттера
ждем тебя пиздец уже как
ждем тебя пиздец уже как
Шууурик!
А где наш лучик света в Апексе? Куда Шурик пропал?
Лично моя любимая ППШ r-99 из-за невероятно быстрого нокаутирования противник.На втором месте вольт из-за малого количества патронов.
Шурик, надеюсь у тебя все хорошо! Держу за тебя кулачки
Блин, ну вы и прибабахнутые конечно, Бесят комменты: ";Надеюсь у Шурика всё хорошо?"; или ";Шурик, у тебя ж всё хорошо?";. Да что у него там может быть хорошо, додики. Там ничего хорошего быть не может. Разве что за ";хорошо"; можно считать что он еще жив и его не призвали по ";частичноЙ!"; мобилизации в ";присоединенной"; территории к РФ...Бесит. P. S. да простит меня автор канала, но я и так долго держался, ну, а ежели нет то я хоть высказался.
да печально там с этими референдумами и призывом печально.(
Разрабы посмотрели этот видос и занерфили крабер 🥸🥸🥸🥸🥸🥸🥸🥸🥸 Остановись пожалуйста !!!!!!!!!!!!!!
Посмотрел твой гайдик по снайперкам Начал играть с длинным луком, так знакомая посоветовала со стражем бегать так я ей ебало нахуй сломал, теперь кайфую на 3 бронзе, зато 2 ебало сразу ставлю спасибо!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Шура бляха муха! А ну быстро вернулся к нам! Сегодня последний день референдума . С возвращением. Надеюсь ты не уехал некуда. Обнял!
Интересно какие перки будут в мобилке
Надеюсь у него все хорошо, переживаю, жду видео чтобы узнать как дела
он голосует наверно на референдуме
Вали в гейропу
Все чаще замечаю что по большей части игроки на октейна предпочитают рашить одному нежели чем с командой
Кайф катки с такой тимой, на угаре))
Привет всем может кто знает как аккаунт с консоли зайти на пк?
Так ты с Украины?
Шура ты где??? Отпишись что с тобой? Как ты там?
У меня одного крюк кошка почти никогда не цепляется за поверхность и просто исчезает???
Давно Шурик не появлялся :( Главное чтобы все хорошо с ним было
Где Шура?
Шура, живи
две недели уже без Шурика, надеемся что все хорошо
Я с 2022 смотрю какой был 7 сезон... Ностальгия.
Люди, у меня большой вопрос, я очень сильно люблю карту олимп, его в 14 сезоне её нет, я нашёл информацию что её убрали на переработку с заражением, но так и не нашёл инфу когда она вернётся, может кто нибудь помочь?
Шурик, вернись к нам, мы очень скучаем по тебе и ждём
Две недели без Шурика....Что произошло?
Шура, ты куда пропал… вернись где бы ты не был. Мы все тебя ждём. В крайнем случае кому донатить как не тебе?
Шура, ты жив? Дай весточку
Круто спасибо, я только начал играть!
:05 топ момент, лайк за снайперки и за мнение о урезаных болтах!
Жаль этого добряка (
Главное чтобы у него и его семьи было все в порядке, мы будем ждать столько сколько нужно. Будь жив ты и твои близкие.
Санечек куда пропал? Все ли с тобой хорошо?
Шура, подрубай сегодня, как раз ивент
топ каточка)
Шурик, ты в порядке? Давненько не слышно тебя, отзовись
Кайф
Шурик (каустик) выходи из бункера, пора апекс или тарков запускать
Я не могу без Шурика, где братишка мой? Скучаем. Надеюсь, что всё хорошо.
Ха.. приколы, вас выносят самолеты вы сразу нелюди, задроты и т.п. а то что вы на танках всю вражину клали по кд это норма, кр. как всегда меня убивают значит уроды, я убиваю значит тащер)
А в мобильной версии другой баланс/мета?
Что то Сашка реально пропал.
Саня можно рубрику приколов над квадратом, он так сгорает смешно
Шурик, отзовись, как дела? Что там у вас происходит?
Видел тебя на железке возле магазина с рыболовкой))))
Порекомендовали видос спустя 2 с половиной года)
Я как раз думал стоит ли его брать. Благодаря тебе я понял что ДА! НАДО! (я ненавижу стрельбу издалека)
сколько корешам за буст заплатил)
штанишки у Шурика зачоооот) давай возвращайся в строй . без тебя скучно
";Почти все оккупированные территории от Херсона до Бердянска остались без света";, - говорится в сообщении.Отметим, что в последнее время временно оккупированные территории довольно часто остаются без света и как следствие - без воды. Так, жители временно оккупированной территории Херсонской области оставались без энергоснабжения буквально 25 августа.
Сделай ролик почему вы должны использовать флэтлайн.
Вернись к нам, Шурик, мы тебя очень любим и ждём
Ну самое имбовое оружие это мазомбик
Блокнут Ютуб говорили они
В конце робот погнался за халявным фрагом и спалился, балбес
ШУРА ВЕРНИСЬ!!! господи хоть бы все было Окей..
Вчера с Валькирином катал, значит в порядке
Що за таблетки для відновлення режиму сну? Я не розчув нічого.
Саня, надеюсь ты впорядке...
очень лагает видео такое чувство что фпс 30
Шура где пропал? Неделя прошла а тэбэ нэту? Рыба, рыба?
надо было просто дать ульту в их сторону и нокнуть одного из них с 301й, если уж идея была в том чтобы разменяться
Пиздец как душно, я сам едва ли не матюкался
Мне их жалко
Серьезно Шурик ты где?
:00 яростное пламя в деле)))
А шо по поводу Евы с двойным спуском?
Дед Сергей похоже во время игры отошёл за пенсией :D Классический рандом)
:45 до :00 топовая снайпер-катка
Да туфта херня полная , я и в АИМЕ ЛАБ тренировался, вообще в нулину ничего не попадаю, на серебре 1 между прочим
через какой сервис лучше играть Steam или Origin
Шурик ты там как, живой?
Я лично предпочитаю использовать флэтлайн и r-301 в одной связке,флэтлайн великолепен на ближней и средней дистанции ,а r-301 подстраховка на этих дистанциях и может стрелять на большие дистанции.
Гений. Ноет, что у него зрителей не 7к при этом на любой безобидный вопрос отвечает грубо и говорит Вали на хуй со стрима если не нравится.
Это было круто
Я разгадал почему появился баг в котором абилки персов путаются, просто Патфайндер говорит что нужно попробовать крюк ведь это удобно, ну вот разрабы и решили дать другим легендам возможно проробавть абилки разных легенд
Можно голос тише не слышу выстрелы
Если бы попадание в голову был ником это было бы душное рандомное говно. Которое на шару даёт нок.
Ну как работа в хамонд роботикс
Шурик на столько быстро всех разваливал, что у меня даже сложилось впечатление, что в бот лобби попал
2 секунды на открытой местности, это тот самый минимум что делают мои тимейты, заглатывать в чистом поле с голой жопой они обожают
Как твоя мамка
Лол давно не не смотрел арех, ведомый со снап патронами ...
Шурик :36 тебе не послышалось)))))))
Шурик крут, продолжай в том же духе жалко что твои силу по достоинству не могут оцениться но объем работы огромный желаю продвижения а отменял могут быть только поддержка в виде таких комментов и лайков
Лучшее трио в апексе)
#бедныйшурик... А вообще согласен, не надо было там стоять. И навтыкали, и сир 3000 раз кьшку дал, а потом вообще нокнули. Тоже раздражает, когда говоришь инфу по фулл оупен челлу, а тебя игнорят...(((
Очень полезное видео, спасибо большое))
Одни боты, чес слово. Что надо делать, когда противник в 15 метрах нокнул твоего союзника и кракнул тебя или ты видел его тиммейта, для которого ты буквально в опене? Ресать! Как нужно убегать из-под обстрела? По прямой, забыв про существование клавиш Shift и Ctrl! Где нужно восстанавливать щиты? За ближайшим камнем! Как играть, имея две снайпы, когда противник в опене? Никак, стоять посреди площадки, даже не пытаясь подготовить себе мало-мальское укрытие! Спасибо, но такого контента я у йоломода наелся
Или я что-то не понимаю, или скриншоты неправильные. Говоришь «даже с череполомом длинный лук не способен выиграть у скаута», но при этом на скрине ведомый с череполомом, а длинный лук без череполома. Вообще по уму все пушки, на которые ставится череполом, надо было протестить в двух вариантах – с череполомом и без, и соотвественно на скрине тоже отобразить: 2 варианта ведомого, 2 варианта длинного лука, 2 варианта 30-30.Лук боцек вообще из старого сезона, он сейчас в аирдропе и должен быть красным.Ну и в целом ты замеряешь стрельбу только в тело, либо только в голову. А что если залетает один выстрел в голову, а остальные в тело? А 2 выстрела в голову, остальные в тело? Тогда вообще все эти результаты будут совсем другие мне кажется.
Зимой лаги пройдут.
я залип на 17 мин...Классное видео!
Катка - высший класс
HFA перестань ныть.С каждым стримом все более не приятнее тебя смотреть.Не надо нагружать своими проблемами зрителей и ныть в эфире.
За музыку из пятой Персоны отдельный респект
А где вольт то? Я с ним нокаю людей на изи
А что за предъявы челу за вопрос о доходах?! На секундочку, у нас сведения о зп - не является даже налоговой тайной, чтобы можно было так формулировать ответ! Это первое. Второе. Воспитание вполне нормальное у человека и не нужно мешать горячее и твёрдое. Ну, и наконец, третье. Это именно, что твоё отношение, Саш. И видеть такую реакцию на вполне рядовой вопрос желания нет никакого. Хоть, отписывпйся (да-да-да, нас тут много, нас не держат и, вообще, идите на хуй). Поэтому, критика, хотя это даже не критика, не уместна вообще. И да, если тебе это так принципиально, мог бы ответить «вилкой», мол: чел, доход не постоянен - когда-то густо, когда-то пусто.
проду!!!
классная стрижка\
Занятно посмотреть сейчас
ххахаха да ну нах =))))
тюююю, днём работа((((((
Саня души!!!
Это было ахиренно!! спасибо за контент
ПРИВЕТ БРОТЫ НА ТРОВЕ ЕСТЬЕЛИ ДА ТО ДАЙ ССЫЛКУ
Д4 узники выиграли катку, кайф
Просто бог! Шурик лучший! Красавчик!
Хорошая игра, отличные комменты, крутяк!
30/30 где череполом?
свежий гайд
мастифф делает кусь АХАХХА
Саня привет, сам обожаю рыбалку, только поплавок это не очень современная снасть, если белую рыбу то это фидер ( со дна) если в полводы или верховую то бомбарда, конечно нужны специальные удилища, но у вас на Украине с этим не было проблем от слова совсем
16 почти двадцать ,серебро почти предатор))
А чего у тебя спит на тяжёлых?))) И лук не дроповский? И почему ты дабл шот не втыкнул?
Я тоже знал что Хаос топовое оружие,моя любимая связка флэтлайн и Хаос,но всё роно r-301 хуже флэтлайна,его единственное преимущество легкая отдача.
Дед сергей зарешал
Царский коммент для Шурика. Спасибо Шурик.
hfa, по твоему мнению ревенант играбелен и что то из себя представляет или нет?
С таким пингом я б тоже поиграл, но увы, с 100-120 либо меня выносят так, либо наоборот
Духота лютая. В этом сезоне, после изменения первой зоны, в рейтинге чет супер душно.
Шурик лучший
Видос не для новичков
Кккк
Шура: не могу ни в кого попасть!(((Так же Шура: в соляного выносит весь сервер
Тиммейт у тебя нефор ещë тот, пиздит все ресурсы, а толку хрен целых ноль десятых.
Короче смотрю импульса -быдло ещё то, ни культуры речи один мат по делу и без дела, потом wrugb веселые ребята и смотреть весело их. И тебя одыкватный, нормальный не поносяший не проклинающий всех тиммейтов и соперников.делай дальше видосов таких, и хорошо бы вернулись волосы по обучению в апекс,и ещё интересно было был посмотреть как ты так сказать разобрал парочку турниров по апекс.
Саша, спасибо тебе за контент, ты один из самых адекватных и трезвых
Потненько))
Это была очень крутая игра. Действительно просто Doom irl
А сколько по времени разгоняется хаос без турбозарядника? Пол секунды есть? По ощущениям не пойму
Как детишек))) лойс
Шура, а вывод чата на экран стрима не хочешь реализовать? Как ни странно, людям такое заходит, плюс вот такие нарезки смотрелись бы более полноценно с чатлогом, пусть и в самом видео. За видос лойс поставлен =)
развал тимы в соло за 10 секунд...
Это было мощно
Привет! Давно не смотрел твор видео, очень годно! Где сейчас живешь всвязи с войной?
А можно пожалуйста Гайд как пикать так с мастива на плюс сто с копейками я как бы новичок и играю месяц с миротворцам разобрался и Евой тоже а вот масстив Скоков не тренер так и не понел как он работает
Представьте в каком шоке был дед Сергей
Открыл все окна, пока смотрел катку. Пацаны вообще ребята.
Лааайк
Квадрат руинит весь фан тем, что сразу дает по 2 урона, нет, что б подождать и скинуться в 3 струи =_=
Эх , через 20 минут , этому видосы 2 будет 2 года
Когда на октейне кидаешь батут, перед прыжком делай подкат, так ты дальше улетишь
хорошая катка, спасибо
Я новеньки в игре почему у него на стриме 32 уровень и все легенды открыты просто донатил?
Всё это конечно хорошо и интересно но большинство пуколок не работает так по движущимся целям. А тесты на стоячих мишенях. Может и на очень не скиловом игроке сработает но на скиловом не работает. Только сила рандома поможет.
Это лучиас однозначно!
Шура берет мастиф,в голове начинает играть музыка из doom и фраза ";это не меня заперли с вами,это вас заперли со мной";) а вообще огромное спасибо прям чистый кай,бодрый октан с мастифом как в старые добрые,не смотря на всё попытки убить и перса и ствол,аж олдскулы посводило)!
Маньяк
";Как дед бегал за Шурой";)))
Прям на одном дыхании катка!!
Бляха, я ведь видел на стриме начало этой катки, но целиком не посмоторел, но просто как знал, что она пойдёт на видос
";Так мужики, подержите мое пиво, сейчас я их пропикаю."; достает снайперку, 3 раза пикает и получает по щщам :D
спасибо за страдания , ты молодец
Thanks for tNice tutorials amazin tutorial! Such a helpful one
Ревенант:я полезный)
Гром гремит, земля трясетсяЭто окей с мастифом бешенный несётся
666 лайк, круть
топ катка
";Сказ о том как Жопорук нубо лобби наказывал";.
От лобби даже мокрого места не осталось
Челы даже не сопротивлялись
а ну-ка быстро оформили лукася под ролик
Даже не заметил их
Блять... Ххаахахаха тупо разговоры алкашей со двора ";Михалыч, ну как можно было бежать за пацаном со шприцом и не догнать его?! "; хахахах
Да, слишком жестко
Саня, как посмотрю твои катки сразу хочется поговорить
чел харош
Фигасебе
По-моему это было слишком жестко!))
Найс катка
Рева отбитый попался, то красный армор твой скомуниздит, то задних пасет
Шура, убивает всех и всяИ где то Ревенат: ";Я топ топ, своими лапками, и морально поддержу своего пусю";
hi all
Опять смотрю старые видосы, и тут подарок))
Жаль что я щас не могу играть в apex :(
Ого я первый
А я наоборот беру снайпу вначале, туда обвесы набираю и в 6-7 меняю на вингман. Очень удобно сделали я считаю
в паблике и п2020 ведомый
Шурик, назови стрим- Суперпипл с Шиморо. Да, кликбейт на ютубера миллионника, но все средства хороши в продвижении канала.
из-за таких индивидах,как данный человек на стримере,люди,как тупорылые берут чарджу и стоят афк стреляют и мешают нормальному кантесту
я конеш ожидал, что ведомый будет ну хатя бы в пераой пятерке, я уж не говорю про десятку, но что бы прям первое место в топе, это кабздец(вот ток чтото этих скиловичков в рандоме с ведомым не видно, может мне так везет)
Стример токсик
От звука ищейки вздрогнул
гойд устаревший.
Я прям ощутил ту духоту в этой игре. Потная, нервная и непонятная (как вообще вам удалось выиграть)
Три легенды в одной катке
Если подался в сотые, хотя бы найди переменные по ганам, статистика в видео кривая. Проще переменные+калькулятор (уже давно есть таблицы), очередное бездарное видео от шуры. ТАкже бездарно, как играть на норм видяхе в 4к, когда от 2к графика в апексе не оптимизирована, в 0 кадров мазать и называть это контентом.
Меня удручает тот факт что мастиф проигрывает Еве-8 по так и запас дамага хоть с первого проще попадать всей дробью.Прикалывает неистововство в дропе.Но у меня вопрос ко всё то му же балансировщику почему ттк трипл тейка и боцека не равен ттк 30-30
Лучший, Шура, такого я еще не видел, за одно только начало 2 лайка тебе!! =)
Шура поднял активность в комментариях. я за Шуру тут, я если вижу что у тиммейта неприятности первым делом бегу помогать.
Шурик всегда разбирает ганы чисто по тех характеристикам. А у большинства игроков скилл не такой крутой. Поэтому всё ситуативно. Недооценена Ищейка.
Лежат шприцы на земле после двух трупов. А есть шприцы? Ахахахахахах. Я вообще иногда поражаюсь, а как вы стримеры вообще хотябы попадаете? Вы же даже лут не видите))))))))) и угораю с того, как лутают труп по 10 раз)))))
Шура, вопрос не в тему, но актуален. Можешь пояснить зачем на карте лежат белые нокаут-щиты!?
Спасибо за полезную инфу.
рейтос 14 сезону у всій красі
Где душность? Вас трое в пачке, попробуй в соло. (я соло 1 даймонд)
Лол сам совершает ошибки и сваливает на других , ";обожаю"; таких тимейтов , что в сидже , что в арехе
Пот
Я с вашей коммуникации просто хуею. Как ещё и победили? Загадка
Валька топ
По сути как сейчас ПП стреляют от бедра с фиол лазерным прицелом, такой кучность от бедра была всегда с самого начала в игре. Я с ПП всегда стреляю от бедра до 10м, т.к. это быстро и лень целится, так что заметна разница стала сразу.В моей мете кар ушел в отставку)
это реально драма))) огонь
Как всегда Сашенька полностью уверен в своей ";правоте";
просто топ фраза , время гействовать! )
Бывало и душнее
да это скорее ты душный.без обид.стрим вчера смотрел,столько обсуждений от тебя ненужных.половину катки спорить как почему и кто заруинил прошлую-такое себе.причем ты сам инициатор большинства обсуждений и духоты
еба челы в последнем скваде были обмазаны читами.. вх, аим..
Шура так смешно кричит, когда сам же заруинил, но виноваты тиммейты, потому что не могут прикрыть через скалу))) Это то самое место, где они расстались с Зиги
А потом на ютубе видосы, как взять соло предатора, с рандомами за 1 день(к автору канала не относится) Я на 3 золоте с рандомами после каждой катки майку выкручиваю и трусы стираю... даже в паблик рандомы играют на рейтинг лучше, чем в рейтинге!!!
Мои молитвы были услышаны спасибки тебе HFA
Объясните пожалуйста как получаются красные щиты? Я не совсем понял)
Это команда ваша душная, а не рейтинг!!!
GG! WP! Отличная каика получилась)))
Вот эт игра ещё немного и сдохли-бы он зоны
OMG WTF, я этого дождался
Я прошу прощения за высер, но сколько не смотрю твои замеры ттк не пойму - для каких роботов ты их пилишь. В условиях игры ты ну никак не положишь всю очередь в голову. Даже в тело тяжко убить человека когда он стрейфится, мансит, прячется и т. Д. Вот в этот момент и начинают играть те пушки, которые у тебя внизу списка стоят. Они, при определённом скиле могут дать определенное количество урона за короткий промежуток времени и уйти в укрытие. Например, посчитай сколько нужно времени, чтобы выйти из укрытия и дать 70 урона с мастифа, стража и R99, и тут же зайти обратно в сейф.
Молодец
Лайф
Скин на Октейна топ! В цветах 🟦🟨
Почему 129 фпс ?
как всегда нет инфы сколько у нее кдшится ульта
Снайперки были балансны более менее в 1м сезоне и 0 м ,когда скаут был тоже снайпой,ох я и любил с него спамить,скаут с 10х + банга ,смоками закидал и спамишь в дым+трипла была более имбовой,особенно с чёком.Мой сетап был пп+снапа любая или дробовик +скаут или трипла,и та и та на крошила лица на всех дистанциях.
У тебя в таблице первой спитфаер на тяжах
да пистолет мащьнея снайперки реанасть
Я always ставлю like, так шо не беспокойся на счёт этого :)
не грех, очень занимательный ролик!
а бывший вингман уже не вернуть Press F to Pay Respect
Отличное исполнение! Обожаю смотреть как ты снайпуешь
Удачи, давно играл в Алекс имба игра, Шура имба)))
Привет Шура, очень давно в Алекс не играл, имба игра, удачи!
мое мнение - мета странная; крабер изи заменяется стражем (сейчас все снайпы хороши) ,т.к. два хедшота и челик труп вне зависимости от шлема(это главная претензия). Мне нравится боцек, его модуль делает именно то что я от него хотел - его дробь сопоставима с остальными дробовиками, что в купе с довольно большим уроном от основного режима стрельбы дает приятный результат, мастифф также круто убивает. Стрельбу от бедра понерфили, что хорошо, а то если ты в начале катки подобрал ПК, а другой чел флетлайн, в файте ты бы проиграл. Нынешняя мета мне нравится, но без говноганов к сожалению не обойтись. Я бы понерфил кар, ведь такой ттк это просто преступление,а он еще половину патронов в игре жрет и сразу два типа магазинов принимает. Наверно как-то так. Хотелось бы с кем-нибудь обсудить, а то я как будто это зря писал
Красавчик!! Все по делу и как есть!! Лайк!!
нужны тесты в фиолетовый шлем, думаю он может изменить кое что для ведомого с череполомом)
Спасибо
А мне кажется, лучше сделать ограничение урона на дистанции. Типа 300 метров и штурмовка начинает выбивать 2-5 урона за попадание, а снайпа все свои положенные. ПП до 150 метров, потом урон сильно теряется. Тогда все на свои места встанет и не будет ситуации, когда ты со снайпой, а тебя перепикивают из 301-й. типа ты за весь магазин дал 75 урона. А тебе за это время лицо оторвали из снайперки.
Я вот честно не люблю смотреть стримы когда квадрат в тиме, он какой то токсичный, самый б...умный и такой прям про игрок который отлетает вечно и в этом виноват кто то другой. Шур, договариваться с людьми в целом не сложно, о том где и когда играть это квадрат индивидум, ему нужна типо более скиловых ребят в команду что бы он как то получил удовольствие от игры.
Вольт это имба этого сезона
Тройной эффект это дробовик с чоком
Очень долго ждал, когда G7 вернут на пол, рад что это таки произошло. Спасибо за видосик, как всегда информативно.
А что с Олимпом? его убрали что ли ?
:50 чё ж ты раньше то молчал? как раз ДМить начал. Спасибо за гайд по ролл20 ))
На первой зоне в ранкеде раз 8 выпадал крабер) было очень весело
Блин, это лучшее, что я видел в этой игре!!
Знал что хаос лучше вольта.
Сань, спасибо за труды старина!))
Шура! Я сейчас был с тобой в катке!
Привет из 14 сезона )))
Спасибо пупсик
Хаос и разведчик
ре и п20 это пистольки
А где Крабер? Все равно он нужен в таблице!
Спасибо за проделанную работу. Береги себя
Хавок всегда хорошее ружье было
С Хаосом два сезона успешно отыграла, он прекрасен) И никакой 301 не надо
Шурик красава)
Спасибо за разбор ганов, Шурик, очень полезно.Как по мне, возможно, ты не совсем прав, кидаясь какишами в геймдизов, апекс всё-таки игра командная, и баланс ганов считается из разных составляющих, а не из одного сухого ттк) тот же пикей, например, хоть и имеет ттк вдвое ниже, чем у р301, просто пикая в клозе из укрытия, без проблем её перепикает. Баланс относится скорее к категории мифологии, ежели к реальности, нооо все геймдизы к нему стремятся и парадокс в том, что просто поставив циферки ровно, он тут же съёбывается в закат)В этом сезоне, баланс сместили в сторону более быстрых файтов, чему я, не слишком рад
флэтка + сменщик, начиная с 7-го сезона, элстар хорош тем что при зажиме вам нужно контролить ровно полсекудны, все остальное летит в точку, в этом сезоне ему приглушишли слепящие вспышки и увеличили дефолтный магазин, теперь его достаточно чтобы нокнуть фиолетового чела, по мне прямо сейчас это лучший пулемёт в игре, если не брать во внимание то что пулемёты в этом сезоне сосут у всех кому не лень)
я не люблю хаос, стараюсь брать 2-ую пушку из таблице
Норм. В целом вингман с черероломом заслуженно. И не надо его нерфить или опять убирать череполом. Это реально самое скилозависимое оружие, ну может не считая боцека
Видимо какойто разработчик не понял что надо бафать пушки когда засовываешь их их в дроп!
Спасибо за ролик, было полезно глянуть)
Хэмлок, как по мне, легче сравнивать с марксменками, потому что прицел тот же, а накидывает быстрее скаута, я впрочем в большинстве ситуаций беру его чисто для этого
Насчёт REшки всё-таки не особо согласен: у неё разве не просто влево вниз тянуть надо?
получается 301 и хаос можно было мэйнить с первого, их меньше всего трогали. хорошее разнообразие стволов. два в руках остальное не нужно
На самом деле идея с привязкой прицела к стволу хорошая, и имеет смысл для балансировки игры если брать в расчет вариант того, чтобы сделать снайперки мощнее. С другой стороны, нерф крабера показывает что расчет идет не на поиск варианта с тем как сделать пушки привязанными к расстоянию. Да о чем говорить, если ищейка дает хитсканы с 50 метров с новым целеуказателем от бедра. Баланс в этой игре сосет с таким заглотом, что саша грей в юные годы позавидовала бы. Хаос хороший ган, очень, но поиск золотых модулей просто всем остопиздел уже, вот и не берут его. Я лук собираю еле еле ко второму кругу, а за лобу не играю, хотя наверное бы и стоило. Наконец-то сезон в котором ТТК стало человеческим, потому что видать убрали того дебила, который думал что это фалл гайс, и тут не люди стреляют друг по другу из автоматов, а игра про человечков из пластелина, которые дерутся друг с другом кусками пастилы. А вль с чем несогласен так это с вольтом, я хз почему, но после того как его из дропа вытащили это хуйня из под коня. Подбираешь вроде бы оружие, а подбирается кусок фекала. Я лучше дальше с 99 буду бегать или с каром
А почему у лука в голову 2.5? Он же вроде в релизном состоянии сейчас и нокает с 2 стрел
Былрбы адекватно еслибы у снайперок в зависимости от растоянмя рос урон тип на 400 метров страж нокает а на 100 уже нет
Да берите просто 2 Кара и будете разрывать любого
ы
И всё же стоит учитывать в случае с мастиффом и стражем что их суть (как мне кажется) в большом разовом уроне, скажем чтоб снять щиты или добить противника.
так спидфаир на легких патронах
Получается хаос реально может навести ХАОС Шурик радуется возвращению череполома: ";Еее теперь можно убивать с длинного лука! ";TTV_Wraith: ";ООО ДААА ВЕДОМЫЙ!!!";Спасибо за видео, как всегда информативно и интересно!
ЛЮТЫЙ
было убедительно! ахах
Играю преимущественно с р301/флет/кар/пк/g7 и вольт. Хаос брал иногда, но только если повезёт с турбозарядником. И вот перед просмотром этого видео как раз выдалась катка, в которой я прямо в первом файте нашел фулл хаос. Итог: 14 киллов и топ-1) Не ожидал, что он настолько приятный) А может просто потому что мышку заменил и теперь все ганы легче контролить) Хочу этим сказать, что да, хаос классный. Но попробуй целенаправленно найти турбозарядник.. Пока его найдешь, проще фулл 301/флет собрать и с небольшой разницей в ттк аннигилировать сервер)
, да но в л-стара половину выстрелов нерегает, топ ган конечно :/
Дякую за відео, дуже крутий розбір, прям годнота (особливо коментарі по деталях, тієї чи іншої пушки)
Шурик красава.
Спасибо Шурик, очень полезный видос)
Где 30-30 с череполомом ? ( какое время) ?
А где снайперка вентедж?
Мне нравится связка Вольта и Энерговинтовки ну или стража ))
А где крабер?
флетлайн все равно беру и снайперку мой топ
Арех бросил , а тебя ,Шурик , до сих пор смотрю
До начала просмотра выскажусь вкратце штурмовки такие же. ПП гавно стали кроме ищейки она имба сейчас. Ева и миротворец именно такие и какие должны быть разносят вблизи без модулей и всякой шляпы которую вешают. Пистоли тоже таки е же. Марксманки говно как и были только скаут более менее если прицел нашел хотя бы х2
Спасибо. Довольно увлекательный ролик. Никогда с ведомого не получалось играть)))
Не много не по теме напишу, ребят, есть кто хочет поиграть и пройти путь с платины до даймонда ? Заколебали рандомы, из 10 игр только в 2 хорошие ребята попадаются. Желательно 20+ по возрасту.
Я и не думал, что карабин в голову такой сильный... Думал он на месте 7-9 будет.
Когда гайд на вэнтедж?
Привет Шурик. Часто тебя смотрю и замечаю как ты не охотно берешь 301. А в большинстве случаев вообще не берешь. С чем это связано? Типо попсовая пушка?
Мой некий топ ганов в 14 сезоне примерно такой же как и в этом видео. А ещё, спасибо Шуре за лучшие видео!
крабера нету
Супер!
Странная тема по Краберу. Давеча меня с 1 выстрела нокнули при полной фиолетовой броне и HP. Что было я так и не понял. Шлем был синий. Но факт на лицо. Что касается Хаоса, то реально лютая пушка, но без турбозарядки очень вариативно и зачастую проигрывал именно из-за долгой раскрутки, когда вытаскивал его вторым ганом. Нравится, что взамен 99ой можно брать вольт. И, видимо, разрабы поняли свои промахи и теперь энергоприпасы не такой уж и дифицит, что не может не радовать. Но этот долбанный пистолетик - ведомый, как же он бесит ))))
спасибо за труд
Молодець топ
HFA: на ньюксле тебе придется забыть о снайперкахТак-же HFA: играет со снайперками
Незнаю почему но с рампаги лучше всего залетает
Спасибо за гайд
30 - 30 з череполомом нема
Всё хорошо вышло, а можно узнать, будет ли видео о пушках раньше (лично я пришел в конце 13 сезона и не успел все это застать)
Я настолько снайпер, что привык стрелять с мушки стража и длинного лука, потому что кому-то не везёт на оптику
Так ведомый это пистолет. Я не особо понимаю что он делает в тир листе автоматов и пуликов
Новичку лучше не играть
шурик от души за видосы
Три чарги - самая лучшая пушка сезона
Отличный контент продолжай в том же духе!
Первый
Здравствуйте! Я недавно установил игру и когда я запустил Апекс, у меня появилась ошибка SSSE 3, что это за ошибка и как её исправить? Буду рад если знаете как! Спасибо!
До чего де интересные стримчики с этими ребятами
Всё в твоих стримах прикольно, но смотреть стрим с глюками это жестоко. P. S. Понимаю, что не от тебя зависит, но глаза прям режет...
А, какое железо было в это время? Интересно капец...
Зря ты так про сменщик. Конечно, для киберкотлет он плохо подходит, но для обычного человека он куда лучше р99 или кара просто за счёт огромного урона с магазина - единственный ПП в игре, который делает фраг без проблем. Почти спитфаер среди пп.Другое дело, что при наличии спитфаера на лёгких смысла в сменщике становится угрожающе мало
Круто
Чёт в этом сезоне по-кайфу играть с пискипером и ре-45 с золотым прицелом+дымы Банги
хемлок сильная аружие
Что брать? ";Ночной бой"; скин на Патфайндера или скин ";По праву рождения"; на Вальку?!
в некоторых моментах, казалось что у меня соседи начали тестить ПП в домашних условиях
Саня твои гайды по пушками топ
car с глушителем?
Душнила со снайперкой)
Как и всегда 99 топчик для меня :)
Все вкусы фреш бараПойдём попробуем
Спасибо за гайд! Как всегда топ!
Шура, а причем здесь P2020 и RE45 если видео про ПП?
Во время выстрелов плохо слышно голос, поправь в следующих видео pls
Что со звуком ?
Так на кар обвес на ствол не ставится же
- не слышно было
Нет подсказки с видео про лазер,я так и не понял нафига он,я в данный момент имею мастера на пс4
Все чітко, ясно, без води. Дякую за відео, давно чекав розбір ПК
Просто бац , и сменщик настолько крут что аж ушил заложил)
А где 301?)
Очень сильный звук игры стрельбы
Ну HFA где длинные видосики я хочу и жду
Не знаю баг или нет, но несколько раз замечал лучи от лазера врага, мои тиммейты были мертвы сам я бегал без лазера и видел траектории по которым меня выцеливали и понимал за каким камнев враг. Просто в описании сезона, написано что лазеры видят только союзники. Сам я играю на пс4.
Спасибо, за контент, Шурик) я рад что подписан на твой канал. Всё кратко, внятно, доступно!
со звуком беда..
Отличное видео, но на некоторых сегментах видео звуки от пушек не приглушены и перекрикивают вашу речь
Браво
Спасибо,за гайды !
В некоторых местах звук стрельбы и твой голос сливаются и поэтому не слышно твой голос
имхо c.a.r. лучший
Лайк не глядя , спс за гайды
ждём дабл страж 4 к урона и 20 килов )))0
лучший снайпер Апекса
Ну ты маньяк, Шурик))
А где вчерашний стрим(26.08.2022)? Вчера не досмотрел, думал в записи посмотрю, а в плейлисте с трансляциями его нет
Новый Снайпер Элит просто ахуенен
Я с телефона еле вижу эту точку, а шура ваще спокойно может на 5к метров хедшоты раздавать
заебщик полный)0
Вот же комар сука!
@hfa Шура прочитай мой донат , из Украины в США !
Мужчина
ребят, объясните как работает метки на прицеле, как по ним измерять дистанцию?
Смотрю я на твои стримы и у меня иногда возникает впечатления, что тебя кидают в нуб лобби время от времени. Вот где вы играли в рейт, было действительно похоже, что против Вас собрали адекватных Вам противников. Особенно тот, что квадрата в полете с краба нокнул.
Это было хорошо
чё у тебя за видюха? графа кал
Где длинные видосы по апексу хотяб минут по 20 25
Шура! Великолепно.!!! +++100%
Шура! Великолепно.!!! +++100%
Кажись разрабы нерфят скиловых игроков думая, что это обрадует нубов. Но на практике нубы тухнут со скуки без жёсткой конкуренции. Игра становится не интересной.
Фига, второй день пересматриваю все твои вырезки и нарезки, и на тебе подгон) благодарочка)
Комьюнити ареха-ууу твари снайперы я их с пискипера рот шатал, удалите снацперки они для безмамных!1!!1!Это же комьюнити -Ого Шура мега хорош! Отлично снайперишь! Просто имба юмба!
iest beij za ubistvo 500 metrov umenia est xaroshi vistreli like atmenia !
Что это было?
ахахахаа ну ты Шура и шнайпер ))))
рейв стикнул как отец
Шура сидит такой, опа скил снайпера, подбираем и нагибаем ))))Спасибо тебе огромное за твои старания о привеликий Александр
Самый длинный страж на районе))))) огонь)
Если бы при выстреле, как в игре Vietkong панамки отлетали, было бы весело. А если был бы нок от выстрела в голову, это был бы крабер.
Мега харош!
Такой угар такие видосы смотреть) лютый стёб в паблике
профи)
прям гуд
Финский снайпер
Хотел собрать етот сет ищо с 13 го сезона
Просто лайк
Шикардос. И почему кто-то ещё не смотрит шурика
Автор, подскажи На канале есть гайд, как тип целится на расстоянии, чтобы попадать. Ну то есть как от изменения расстояния, все равно попадать.
Красава шурик
Я 10!,,,,!!!
Надо было из Мозамбика стрелять, он надежнее.
Тир лист буде ?
шура гений снайперок
Классно пострелял) До такого уровня ещё дорости надо)
Тот самый снайпер из первой TLOU
действительно не полохо
Базара нет,красиво!
снайпер
Начало видео, а уже головы шьют. Добрый день, Шур.
Как увлекательно)))
Добрый вечер Шурику и всем зрителям
а что он зарядил в триплтэйк?
а что он зарядил в триплтэйк?
Недавно смотрел стрим Импульса, он рассказывал что Лева(он же taskmast33r) учился играть по твоим гайдам) так что хорошего ученика ты взрастил, мое почтение)
Шура, а почему Ты не взял лег. корпус. щит на , у него же малое лечение больше в два раза, а утвоих тимейтов красные броники, логичние было бы взять лег.
ихра
хорошо в одного снайпером последний отряд убрал
Шура, когда продолжение стримов по ней?) Прям интересно смотреть что-то новое
Я о таком даже и не думал. Просто бездумно бегаю
Три вестника апокалипсиса
Шурик там походу без света сидит. И непонятно когда дадут.
Ищу комнату для игры в апекс, рейтинг 4 золото
но в конце удача падает
кто сказал что надо из игры убрать wingman
Сыграй налафлайн если убеш 10 килов то на следущем стриме я 1000 $
Шуре нужно сделать гайд ";Как нельзя лутаться"; или ";Что делать если ты лутаешься как до****б"; и потом проебываешь файты потому что не хватило магазина.
Нужно 301 скинуть было и крафтились бы только снайперские патроны
";Какая Грязь..."; лол)))
Это было год назад, а смотрю сейчас, очень крутая графика
Я хоть и играю всего 200 часов в этот шедевр но энерговинтовка реально имба
Спасибо за видео я мало а не знал я вчера её открыл
Что за музяка?
Ай ай ай ай Шура, Шура, а где ведомый?)
Слушай, формат просто отпад, но чтобы было лучше, можно сделать замедление после первого поворота камеры, и пото лаконично вставить мысли в промежуток с замедлением, чтобы получилось будто ты думаешь в этот момент
я пришел из сверх будущего эъ сейчас заплачу
шура сделай какнибудь раскладку своих клавиш
гибралтар у которого 90% пиктейт на туриках: дорогой дневник
Первая легенда?!новички?!ушли отсюда!катки мне сливает специально,такое ощущение что нормальная аудитория(какая то её часть)ушла и остались преимущественно одни а***сты!
Я так и не понял, стример всегда так ракует или всё же нет?
Лучше играй в игры, а не лезь в политику. Хрень говоришь, другие хрень слушают
паблик в 2022? нт, дядь
когда не взял более заряженный щит - это кринж
Оо я давно не смотрел тебя уже 200к поздравляю шурик
В правильном лобби и сильвер пред
четкая Музыка
А с какого города hfa?
Так и триплтейк прям играться начал, будто бы регистрирует чаще попадания...
1.15.00 горчичники топ)))
Такой вопрос. У всеx за новые уровни наборы не даются? Пишет следующая награда за уровень мол набор апекса, получаешь уровень, пишет получили набор. Но... набора нету, и так уже вот несколько раз. Это извесная ошибка кто знает? Если что я на PS4
Все, аревуар, я подписывался смотреть видюшки по апексу, а не чтобы мне срали ленту стримами хз чего) буду дальше смотреть без подписки как и раньше) автору удачи, и побольше отдельных видюх)
офигенный видос ставлю лайк не глядя (как и на остальные твои видео)
Ахаха, превью просто волшебное, лол))
:10 может его называли ";Малыш на драйве";? Такой боевичок выходил. Не старый, кст, советую глянуть. Не драка ради драки, больше по интересному сюжету.
Сравни пожалуйста пп. А то я очень любил кар. По итогу его понерфили и кинули на землю вольт. Только вот.. такое ощущение что нифига не изменилось. Кар до сих пор лучше… как по мне. Вообще не понял я этот ваш вольт
-";я ебанутый"; .....звуки швейной машинки....
пробовал стримить в меньшем разерешении? это понизит нагрузку на канал и возможно уберет часть лагов и в игре и на стриме.
У меня крутой скин
Спасибо!
не играл с июня было много работы, вчера зашел на пару часиков по ощущениям этот модуль на ищейке и вольте творит чудеса в ближнем бою и наличие дробовика у соперника не дает ему полной гарантии что он вас перестреляет если у вас ппшка с таким модулем.
Ну это классика, а классика как говорится не стареет) блин, какой апекс деревянный был на старте))
Когда это оружие не полноценных уже занерфят...
стоит озадачиться ревизией всей проводки. раньше алюминиевые провода в пятиэтажках прокладывали, сейчас в новых домах делают медь ввг. вся проводка со временем изнашивается и требует замены. алюминии за годы эксплуатации просто крошится в руках при демонтаже. замена предохранителя это лишь отстаивание проблемы! Ну и правильно, как говорили выше, на плиту кинуть отдельный контур со своим автоматом
Все правильно сказал про снайперки. Снайперская винтовка должна быть мощной, иначе особого смысла в ней нет. Мне всегда очень нравилось, как в Апексе реализована стрельба из снайперок - укладывать кого-то из Длинного лука просто кайф, но малый урон всё портит, противник в 99 процентов случаях успеет съебать за укрытие.
Есть предложение для рубрики, Юра берёт к себе в команду одного из подписчиков, с 0 скилом, и учит его играть в Апекс. Как цель пытается поднять ему рейтинг до мастера. Сорри если что-то такое уже было, не все стримы видел.
Игра супер, сам играл первый тест.
Нифига се, ноф3кс. Ещё чуть и будешь тестить шимбэтлроял
А после школы ты учился? Если учился, то на кого?
вы должны были бороться со злом, а не примкнуть к нему)))
бот лобби?
Еба я орнул)))))))))
Ну внатуре хуй стал балалайкой, а весь секрет заключается в руках
С п2020 кайф гонять)Мне нравится его удобная стредьба. А с модулем вообще пушка гонка)
как по мне отличное предложение с неснимаемыми прицелами! ЭЛЕКТРОНИКИ ПОСЛУШАЙТЕ ШУРУ!!!
Нофекс ты что потерял на стриме у Шурика?
Это бета?
Рипитер ебанутая пушка, на самом деле
ну комбо среднячковое справедливости ради
Как-то собрался сквад дикторов...
Не люблю эту дичь т.к флейтик с евой будет имбовее
о. в начале стрима ринг оф элизиум обсуждают. мой ник в игре был T.O.P.M.O.3 было круто в свое время
Когда каждый сезон ждёшь обзоры на оружие от Шурика!
отлично
в ранкеде так играй
Шикардос!
Чего-то уныло выглядит играКак и пубг - перегруженный и некрасивый интерфейс, отсутствие приятного импакта от оружия, отсутствия баланса в способностях.Тупо пубг с модамиПрям вспомнились времена как все подряд стримили унылый пубг
Шура фанат ППР?)
К стати Валик не плохая замена Зиги
Р2020 сила!!! всегда знал :))
Нужно от главно автомата с верхних контакта под напряжением кинуть перемычку на новый автомат.То есть будет трей паралельно этим.И от него отдельным кабелем протянуть.на электро плиту.Тогда те в автоматы разгрузится будет все норм.Можешь на Ютубе посмотреть как добавить дополнительный автомат.
Интересно смотреть когда такая Тима)))
Красавцы туда из
На самом деле, такое ощущение, что в прошлом сезоне у 30-30 вообще не регала половина пуль на дальние дистанции, в этом сезоне вообще отвал жопы, особенно с череполомом) Но скаут, как по мне лучший энивей)
Тот же пабг с дргим скинум прям вот совсем. Апекс и другие хоть отличались а тут совсем под копирку с стыренными фишками делали, особенно если зайти в пабг на нормальных настройках перед этой игрой!
Сколько проводов идет в квартиру? У меня, например, 3ф + ноль
А чо за видосик про инвокера?)
да прикольно слышу голос алидвана)
Тот же Пагб, только картинка красивее
Мне бы таких овощей кидали,хотябы в рандоме
Я помню этот момент на стриме
Как 3030 стал метой?
А где руина зиги?
Репитер сделали играбельным
Как ее запустить?
P2020 - мощь))
с Р2020 распикать красный армор....
Ну вот отличные ролики пошли, снас лайков вагон.
видос ужасно лагает.где фепес?
рисковый Вы человек Шура)))
Почему 30-30 говно?
тык тык =)
постреляли в нубиков))
Нельзя же просто так на полуслове обрывать видео :(
Ну щас то 30-30 лучше стал вроде
Заходжу глянути хайлайт, навіть якщо бачив його на стрімі, як мінімум, треба ж вподобаєчку тицьнути
Любитель поиграть нахуях
Весёлый коллаб получился. Хочется побольше видео с Валькирином!
Не ну с нубами кривыми и можно руками забить) А вот так по прямой с норм челеками пробеги, там и ляжешь через 0.5 сек)
Поднимаю качество видео, а оно не поднимается, потом всё понял)
4 минуты кайфа!)
Занерфили Вальку - ФАТАЛЬНАЯ ОШИБКА Занерфили HFA - Правильное решение Шура, ты лучший ;)
На еве удерживать лкм или лучше самому тапать ?
Ого какие воспоминания ,привет из 2022
";Даже палка раз в год стреляет"; Это был этот день
Подскажите музыку пожалуйста.
Офигенный видос, продвигаем в топы
видево пыталось в 60 фпс, но не смогло. как и я вчера в рейте за день на -400 (но хорешей мп4 дорожке пох на качество)
Такое ощущение будто 20-ти 30-ти минутный ролик посмотрел.
Что это было?
Величайший опять разьебал трио, бравоНа диктаторичах
Клевая стрельба из 30 30.
Мне понравился клиффхенгер в конце)))Типа: а что было после ";ээээ"; - смотрите в следующей серии))))
Шарю за overwatch меня зовут Рома
Я тоже играю в overwatch я шарю в overwatch
Ты зачем усы сбрил ? Дурик
Иногда заметно какой Шура невнимательный, но ничего страшного
лайкосик
ГЕНИАОЛЬНОЕ НАЗВАНИЕ ЛУЧШЕЕ ВЫРАЖЕНИЕ В ЖИЗНИ ЛАЙК
1 секунду назад
Ну да от бедра нубы только стреляют
Ура дождался:) я к нему на стрим заходил и про тебя, Шура спрашивал
Да колаба с Валей
";ни слова по русски, ни слова по гейски"; это ты типа русских так оскорбил? поясни Шура
:50 ";Я к тебе лечу прям нах*й!"; Ахахахах
Спасибо за контент, хорошо получается у тебя вести канал, интересно не только игру смотреть, хотя изначально тебя увидел хотел просто стрим Апекс глянуть)
:13 соколиный глаз во всей красе))
На каком сервере Шура играет ? У меня из всех только токио норм, VPN решает эту проблему?
Шура, да когда тебе успел релик выпасть?)на каком стриме искать этот момент?
Прікол
Упало
как же хотелось бы с вами поиграть))
Сыграйте в фазмафобию этим составом
Шалена Бавовна
Анимации новой легенды медленные иногда раздражает
Я не знаю, но как правильнее управлять мышкой, когда ты стреляешь Двигать кистью или полностью рукой Просто как то помню, смотрел гайд на канале по правильной стрельбе. От YoloModeTV. Он лично сам говарил, что управляет мышью полностью рукой и хотел поинтересоваться у других, кто как управляет мышью при стрельбе и есть ли в этом вообще какая то разница.
бля а че попрощаться в ламы да стало?? прям не приятно как то! раньше хоть как то уважуху ловил от тебя
Гейство, валькирией по-любому заднеприводный. Да и жир тоже впринципе
всё видео: ББЗЗЗЗБУУМ
Три гигачада на страже Чарджи
Эх, были времена когда лайфы был щит при поднимания чела
Ахахахахахаах
Видела на стримме, ну это шикарно
Ничего особенного нет в этом видео
3 дурочка полу-преды нагибают бронзу с чарджи. Контент бля ага
Божественный ролик :)
охуительно)))))))
Можете загрузить на оранжевый ютуб!
Квадрат пытается оправдать использование чарджов, но все все понимают... ему просто нравится))))))))
ребята я вас конечно всех уважаю блять ну нафиг такие приколы не смешные лазерными дилдаками
был на стриме про котел конечно ржака
Шура времени конечно такой душнила... квадрату нужно памятник поставить
:00 примерно тот момент
Вэнкман, Шпенглер и Станц снова скрещивают лучи)
На моменте ";Время гействовать"; не удержался и поставил лайк =D
Сашка почисть охлождение на прцесоре и поменяй пасту. А то ты постоянно лагаешь именно из за этого. Процесор перенагревается. Как минимимум почисть охлождение. А вообще ещё и поменяй пасту.
3 лигинды
Ёбанная война..
За такое трио лайк с ходу
Блин я хз как он играет уже 14 сезон и не надоело мне уже лично 2 ой сезон в apex legends mobile уже надоело играть
По чаще бы так)
спасибо за тактику))))))
Это зе бест оф Зе Бест! Весело, все спецы и знаю своё дело, интерестно, увлекательно! Комменты супер! Смотрю каждого по отдельности! И рад что звезды совпали, валите на чемпионат мира и порвите всех! Молодцы удачи а мы подписчики поддержим на билеты, может и спонсор найдется!
А так и надо играть, я благодаря Варзон, где инфа о малейших действиях даётся, в Апексе также делаю, это в команде очень влияет на слаженность и победу
Это идеальная команда для компететив сцены! Лайк кто согласен!
Я так давно не играл, что аж Ведомый стал снайперкой
Редко я вижу такую яркую улыбку у Шуры
Абажаю хфа и валкирина
Играл вчера катку, против меня попался сквад с тремя чаргами
Шурик, давно тебя смотрюуже третий год пошёл, многому учился по гайдамоднако мне кажется некоторым твоим видосам не хватает бодрости, в плане монтажау тебя были некоторые очень прикольные и весёлые ролики, но их очень малобыло бы очень здорово если бы ты возродил эту тенденцию, такое ведь и смотрится веселее)А катка у вас топ конечно была
Нужно повторять
Ждём продолжения
вы такие ты который в чате с месечными валька ч ушами и квадрад
ютюбры
и срети в видео
ужас
респ зто дела и вы пользуютесь
Покотаю на тросе )
Ржал пиз*ну Ещё хочу
Если вы когда-нибудь задавались вопросом как придумали ";Звезду Смерти";, то теперь вы будете это знать)
гениально
";коЧАРГОЙ уе*али пол сервера"; - тоже норм слоган))))
Какие же вы мерзкие!!! Давайте еще два таких видоса!
Кайф, ещё хочу такую же катку
3 легенды в одном видео
Три гигаЧАРГа
Самая гейская катка:)
Как-то встретились 3 гея...
а зачем ты с вингмана то стрелял? договорились же чарджем?
Банер ";почетный глиномес 14 сезоне"; в студию. Очень забавно вышло.
Так вот какой он, Гомикс Ледженс, всегда хотел увидеть тех самых, с 3-мя чаргами...
Чарга это грязь,и вы погрязли с головой,нет вам прощенья,но было ржачно!!!!
Давненько я такого шиздеца не видел
Конченая катка но мне нравится))
Хорошие шутки на протяжение всего видеоряда, остроумные!
Превью убило
ну пушка не такая уж и имба-а-а, ну вон видите-е, там Валькирин и квадрат только по 2-4 урона наносили-и.
Валькирин - недоносок, способный воспроизводить лишь кликбейт
Когда все уроды, никто не урод.
Ты же вроде несколько дней назад говорил, что Валькирин ";ноунейм какой-то";, и что не собираешься совместное видео делать?
Сегодня попробую тоже почарджить ....))
Спасибо поржал)
комары
Превьюшка имба
шура айа йайайяй
Главное правило охотников на приведения: никогда не скрещивайте потоки
Шура спасибо за контент и такой фан на стримах
Надо будет сделать картину 3 апексера и 12 негров Фотошоп твоё время пришло))
Весёлая каточка!!! Красавцы!!! Просто угарррррр!!!
Три лазера это топ
После вчерашнего стрима мне в кошмарах снились 3 человека с чарджами
:57 великолепный момент
Это была месть за все поколения, сожжённые огнём войны (чарджи)
легендарно было, когда вы одного сидящего типа с чарги убили)))
Шура, не падай больше мимо котла! обожаю вашу тиму
Чардж Райфл - игрушка дьявола ежжи
Каааак же грязно, мне нравится
О ма гад.....что творится...просто ночной кошмар апексёра...;)))))...нет ну парни знают как веселиться...;)))
Это в стиле ";Джо джо";
После этого видое, стало больше игроков играющих с чарджой
После этой катки вам должны выдать VIP статус в бар ";ГОЛУБАЯ УСТРИЦА";
Это лучшее что я видел (≚ᄌ≚)ℒℴѵℯ
Вот что рейтинг делает с людьми
Энергогрязь без смс и регистрации)
Да моменты с чаргой топовые
Вау, Валёк с Шурой играет
Шура, красава
Валик Квадрат и Рукожоп вместе - пиздец
О новое видео
как же лавры Zelda BOTW не дают покоя игроделам, хотя я рад, что берут хорошие геймплейные моменты ))
да, концовка хороша
Как настроить наушники hyperx cloud alpha под апекс?
Мне не нравится как персонажи двигаются во время реплик , странные движения, наверное я так вижу потому что переиграл в генш, а там все двигаются нормально
А кто говорит на задним фоне, я понять не могу.
Мне очень нравится, когда ты играешь в команде! Нет возможности смотреть стримы когда они идут, но запись - всегда смотрю. Особенно приятно наблюдать за вашими командными взаимодействиями)
Самый кайф в конце стрима
Ну вобще то я от бедра стреляю часто и иногда на более дальних растояниях нежели чем 5 метров, играю я на геймпаде. Да и на консолях по мойму больше файта происходит от бедра.
Бля на каком серваке ты играешь, что тебя не тпхает каждую минуту ?
Здарова рукожопка
А у всех стрим(видео) всего 10 минут идёт?
То самое чуство когда у тебя 100 уровень и твой скил не привыкает его
Жарт про ";Озорная бавовна"; просто топ ))
Снайперский прицел к Ведомому сделает Апекс более Шурикосовместимым, еще батут Лобе, а Октану крылья Валькирии
3030 ща самый дешевый по патронам
Лучшая снайперка - это спитфаер. Вторая лучшая снайперка - это 301. Третья лучшая - рампага, пусть даже и красная сейчас.
Третий стрим подряд >;";пробуем вэнтейдж";>;играет за октейна и весь матч ищет энерговинтовку
А теперь осознайте, насколько ущербен был длинный лук раньше, если даже сейчас с череполомом он проигрывает по ТТК просто убранному из дропа скауту, который предварительно понерфили
Спасибо за видос, Шурик! Согласен с тир-листом, только снайперки ведь не всегда нужны, чтоб чисто соло убить, частенько бывает, что стреляю из заряженного стража на 126 и тиммейт попросту добивает, или наоборот(я к тому что сильный выстрел иногда решает) но таких моментов меньше, чем соло килы)) А еще я сюда добавил бы сравнение с Хемлоком, частенько беру его на среднюю дистанцию с прицелом 2-4. В общем, еще раз спасибо за твои труды и удачи во всём!)
да херня лоба
Длинный лук с 3x + миротворец любимый сет)
G7, мастхэв, с ним ещё и от бедра можно неплохо наваливать в отличии от 30-30 и длинного лука, альтернативы в этом сезоне ему просто нет.
Стрим - мейнем Вентейдж. Так же Шура - нахер Вантагу, есть Октан!
По поводу рассуждений о слабости снайперок относительно других стволов.Апекс в целом заточен под маневренный бой на средне-ближних дистанциях, и в этом его плюс. Существенное усиление снайперок, скажем, чтобы каждой требовалось на выстрел меньше (или вместо двух хедшотов достаточно было голова-корпус, например) для уверенного нока, неизбежно сместило бы акценты, и на мой вкус, едва ли в лучшую сторону. В частности, осложнило бы и без того непростые пуши, где надо преодолевать существенные открытые пространства. Началось бы сидение с долгими позиционнымми перестрелками, где никто не решается обострять, потому как пока сократишь дистанцию, слишком много урона получишь. Ну а снайперские подсосы файтов, и так-то, мягко говоря, неприятные, стали бы просто невыносимы.Имхо, пусть уж лучше остаются как есть - инструментом выжимания ресурсов, и чтобы противника перед пушем ";наживить";.
Шура, не в службу,а в дружбу. Можешь хотя бы закрепленным коментом отписать ТТК ульты Вантаги (туловище/голова). Чисто для истории (вдруг ее нерфить/апать будут).
Напишу что нибудь ,что бы было
шуру ресают на протяжении :00
По раньше бы стримчики были бы. А то второй стрим в записи смотрю(
спасибо за видос, эх были времена когда скаут был снайпой или заряженный страж который армор ломал и хп оставалось на добить челика, трипла так вообще недо снайпа недо дробаш, жаль конечно этих добряков
Самая лучшая Снайпа это Мозамбик
g7 ахуенна
на писятой минуте мощнейшая заруба с мозамбиками, жаль полсекунды не хватило подлечиться
Не зашла мне новая мадам. Пусть у неё лучше выстрелы дольше заряжаются, но урона со снайпы должно быть больше. Плюс чуть короче анимации её абилки сделать.Ах да, и лайкосов накидаю, мяу
Ого, 0 коментов
скорее всего это правильно что ты не показал снапу от вантейдж но всё таки такое ощущение что с новым сезоном её тут не хватает. Очень многие горят как быстро она убивает и всё такое
Надо было еще проверить снайперку вантаги
Дякую за відео, годнота. Чекаю подібний відос на інші гани
Влепили бы 30-30 вместо двойного патрона встроенные разрывные, фановая была бы валына
Ещё одно решение - ввести модификатор на ближней дистанции для снайперок, чтобы они наносили меньше урона вблизи, а на расстоянии подальше были бы более высокие значения.
Не хватает снайперки Вентедж.про неё было бы очень интересно послушать
в конце под слова ";решайте сами"; Шура показал, что лучшая снайперка - это пулемёт. ответ лежал на поверхности)
С видосом в общем согласен, однако скаут всё равно брать не буду, неудобно мне с него стрелять. Плюс, дабл тап на нём не отменяет репитер, ведь чтобы нанести одинаковый урон (если считать, что на репитере череполом и он заряжен) то скауту надо дать два хэдшота, а репитеру один. Плюс, по движущейся цели с дабл тапа фиг попадёшь. А для меня лучшей снайперкой так и останется страж. Уж больно он классный. И звук, когда ты с него вмазываешь по зазевавшемуся противнику на 140 дамага в лицо под зарядкой, и баллистика, и большой разовый урон. Всё-таки у снайперок достаточно большое расстояние, на которых их можно комфортно использовать. Уже с 50 метров по тебе уже не так легко попасть с штурмовой винтовки, а ты всё долбишь и долбишь по 80 урона в тело.
Снайперки вещь очень тонкая. Сделай их слишком сильными и много появится кемперов которые будут убивать быстро, сделай их слабыми, и они нахер не кому не нужны. Я в рейтинге играю на крипто и всегда с собой беру снайперки, желательно длинный лук или разведчик, 30-30 тоже не плохо, но не страж и тем более энерго.
Шура, у тебя глазки очень красивые <;3
Для тех, кто не хочет фулл смотреть - берите скаут
Всегда любил g7. Со времен, когда на него можно было нацепить 8х)
Энэрговинтовка: дорогой дневник мне не описать ту боль что мне пришлось испытать.
Спасибо за ролик) Со всем согласен, в принципе. Роль всех снайперок - просто в рейтосе выбивать ресурсы. Ну и есть тактики, когда вся тима пикает по снайпе, вы берете в тиму хорайзон/патыча/октейна и занимаете высоту, не подпуская к себе никого. Но здесь надо уметь, да и смысла здесь не особо много. Я считаю, главная причина убогости снайперок - высокий ттк. Убивай страж с 2 выстрелов в тело и 1 в голову, был бы совсем иной разговор. Посмотрите на те же пубг и варзон. Там все норм со снайперками. Но высокий ттк - это то, что по моему мнению делает апекс таким, какой он есть. Поэтому это задача без решения. Да и в принципе плевать. Я пикаю снайпу, когда хочу просто почилить в анрейте. Даже трипла - это чисто пушка для новичков. Хотя конечно баффнуть бы не помешало)) Убери разрабы их из пула и апекс стал бы просто менее веселым. Да и должен же быть в Королевской битве мусорный лут, среди которого ты ищешь свою прелесть (флетыч/кар/ведомый и прочее).
Лучшая снайпа ведомый
ну мне кажется снайперкам и марксманкам нужно просто с увеличением дистанции увеличивать урон, чтобы за 2-3 выстрела анигилировали, а на ближней дистанции до 200 метров, оставить как сейчас
ни хрена не грузит ролик
Сравнение ГОВНО т.к. Автор забыл сделать ТТК Крабера в голову! Дизлайк отписка!
Мне кто-то сказал что крабер теперь не ВАНШОТИТ в голову.
Нагадую зрителям, шо тайптукіл не є остаточним критерієм для вибору гану , а він показує за скільки часу ти винисеш ворога , коли він у опені і ти не будеш промахуватись . Як шо дивить по цьому показнику ,то крабер буде одним з гірших ганів , бо втіло потрібно буде 2 вистріла. Тому щоб вибрати ган для середньої і дальної дистанції треба враховувати мак. урон за один вистріл. Розглянем таку ситуацію шо ви ведете файт на середній дистанції , а у ворогів крабер. Шоб не підставлятись під нього ви маєте стрельнути бистро сховатись . В таких ситуаціях і розкривається тріпелтейк . За вистріл даєте 63 дамага , зозо 58 , скаут 34. Но у таких випатках у цьому сезоні лук саме кращий . Также не забуваєм , шо у тріпли горизонтально летять пулі і його можна використовувати як дробовик коли у чела менше 42 хп , бо 3 патрона важко вложити.
ребята посмотрите ролики у меня в профиле кому не трудно пожалуйста
Шур, отмечу только один аспект с череполомом и длинным луком, при наличии синего шлема и феолетовой брони требуется минимум 3 выстрела, ну и про баф тяжелых героев тоже можно не забывать, в остальном спасибо за контент)
А как же ведомый ,он же теперь снайперПыстолет
Крутой видос, спасибо за контент!
Новый сезон, новый тир лист от Шуршанского! Найс!
Помню вчера была катка на предпоследнем кольце и какой то муди** 10 минут всех бесил этим гребанным скаутом
Где хемлок?
О, как раз, крутой видос! Я нубик, играю с конца 13 сезона, люблю играть со снайперками, в основном беру стража)))
начинал с релиза))вспомнил триплу и скаут - прослезился((триплу правда очень жаль,классная пуха была)
Спасибо за видос, теперь знаю что брать. Как всегда круто.
Раньше можно было ставить снайперский прицел на скаут??
Да все знают, что лучшая снайперка - это мозамбик
Очень нравится новый сезон, такое чувство что взяли лучшее с прошлых сезонов. Кроме Каньон кингс...
Шура я тебя смотрел пол года назад и сейчас вернулся тебя смотреть и заметил сразу что ты поменял причёску тебе очень идёт
Топ видос,оч полезен)
Я седьмой.
Скаут это просто сок 🥤
А как же ульта вантаги?( хотелось бы увидеть сравнение с ней
Ля, какая у шуры чёлка. Сегс
Круто , спасибо за видео
Ооо, я вовремя
Я первый юху
хуясе, тыщу лет тебя не смотрел. Аж в предложку попал. Думаю, будет збс
Спасибо за обзор. Модуль и нафиг не нужен. Еще и во время бега луч мелькает перед глазами - мешает только. И стабилизатор теперь только на 301, преданость и лук. По факту - с ПП не перекинеш теперь. Пока 301 найдеш - таскай стаб. в рюкзаке. Одни растройства только.
Кто-нибудь может посоветовать кого лучше купить:валькирию, эш, мегги или ревенанта
Миротворец в Мете будет то того момента, пока Гибралтар из нее не выйдет
:27 воздушный бой в Арехе)))
:02 Шура нашёл чаргу и устроил мясо в неравной перестрелке
Люблю на диких в лесу охотиться. Такой отдых от остальных карт
Итог:1) тактическая способность не используется по назначению, по сути не слишком уж и полезная2) ульт хуйня можно не использовать3) учитесь стрелять и высоко лазить по стенкам, больше вам нечего не надо
Ищу с кем играть в апекс Никнейм Evgexa35 По игре новичок Одному скучно играть Играю на ps 4
Всегда играл на октейне, но когда купил лобу..... Теперь я биг эсс мен
Какой смысл считать ttk в апексе?.. Это абсолютно бесполезно, никто не будет стоять на месте, поэтому это бесполезно. И ты не будешь спамить выстрелами, выгоднее не стрелять наугад, а выжидать. Поэтому данный гайд бесполезен и неверен.
Пацаны что происходит в стрельбеще почему я не убиваю человека в голову с крабера
Может мне кто-то объяснит, но зачем стример таскает 2 снайперки ( ульта и длинный лук)), ну зачем)))
ШУРА ЧУЄШ КОЛИ ТИР - ЛИСТ , БО ⏹ ВЖЕ СВІЙ ВИКЛАВ
";от золота к мастеру"; можно и 1 час, и 2, и 3. Всё равно не смотрю их подряд, а ютуб сам запоминает нормально. Ты сам смотри, как тебе для статистики канала лучше.
оставляю комент для поддержки канала
как сделать прицел в центре?
Супер финал, вообще круто сделано прям с душой
А мне понравился вольт с лазерным прицелом. И в близи с бедра, и на средней дистанции с 2х прицелом хорошо залетает. И так и так можно клипать с одного магазина
Как же ты заебал с этой чаргой!!!
Ломают мету они, топят флэтку и 301, два самых универсальных ствола были в игре, потому что на всех дистанциях стреляли и народ большей частью брал одну из этих штурмовок и что-то в дополнение к ней в зависимости от того на какой дистанции предпочтительнее перестрелки либо снайпу, либо пп.
Можно взять реву и гонять сидя с минимальным разбросом без потери скорости)
Жалко , что моя Тима не такая хорошая. Вы как будто понимаете друг друга по телепатии)
Шура в лобби зашел размяться
";Легче"; я со старта игры не получил даже 1. Рейтинг апекс такой мусор. Я заебался доходить до платины, после чего меня скидывает к херам на серебро, а если я не заходил в игру на бронзу. Бесят пати отряды. Заебали леги, которые зависят от дропа: лоба, рампарт и новая. Раздражает красная броня, которая усиливает пати отряды и задротов. Ненужные и не интересные модули в игре. Бесконечные скины, которые потеряли всякую ценность, когда синие шмотки в игре реже, чем фиол и золото. Зачем в игре вообще брелки? Я краберн уже 2 сезона не вижу в игре. Почти все оружие похоже друг на друга. Магазины, как были говном, так и остались. Почему страж и неистовость разряжаются со временем, когда я с них даже не стрелял? Валькирия, она просто заебала в игре.
Шур, очень интересно тебя было смотреть, когда ты катал в рейтосе на Рейв
,@HFA Просто лайфхак как тестить такие штуки, странно что ты сам до этого не додумался:Становишься напротив ровной стенки метрах в 15 или больше, чтобы эффект разброса и отдачи стал ощутим, и просто зажимает по стене обойму без обвеса, никак не компенсируя стрельбу, потом ещё раз, чуть в стороне повторяешь, но с обвесом, и получаешь 2 наглядных рисунка отдачи которые легко сравнить. Это самое объективное, адекватное, лабораторное сравнение которое может быть, вот так вот стрэйфясь и пытаясь компенсировать это конечно приближенно к реальности, но очень не точно, ТК слишком много переменных
Если нетрудно, объясни ламеру как c 2к моником стримишь, как ты говоришь ";реальные 4к";. Запускаешь игру в 4к на 2к монике? Если долго объяснять на стриме выловлю спрошу
- вот мэгги бы пробурила жестко
гранатный обстрел)))
Ну я иногда использую стрельбу от бедра.
Тоже вообще не понял, нафига эти модули, если ПП почти не замедляет тебя при прицеливании, а от бедра только совсем в упор стреляешь, метров с 3-5 разницы вообще нет.Самое показательное то, что на КАР нельзя повесить новый модуль а он как был лучшим ПП так и остался, да есть Вольт но он на дальнюю дистанцию стабильней метров от 15-20, в ближнем бою КАР все равно лучше.
Что тут гадать? На редите разрабы писали зачем ввели лазеры. По из словам если правильно перевели) то стабилизаторы пп убрали из за того что с пп на дальньк многие зажимали и убивали, хотя пп ими задумывалось как оружие для ближней и средней дистанции. Убрали стабилизатор и на замену ввели лазер. Убивать на дальняк конечно также будут пытаться, но это будет уже сложнее.Одно обидно кару убрали и стабилизатор и лазер не добавили.
Проще говоря ";Он нам и на**й не нужон, прицел ваш";
Если бы Шурик, я бы тоже все эти изменения и не узнал)
А мне нравилось как вы в рейтос играете...)
Дс
Кобуру тоже встроили вроде
Какой смысл в ЛЦУ, от которого не видно точку уже на расстоянии от 1 метра
Почему на Кар, нечего нельзя надеть, ни ЛЦУ, ни сосиску, что за дела
чёт у меня подгорело из-за этого стража. можно было выиграть эту зарубу сменив оружие на вольт
Ты лучше скажи шо там по войне
чет у разрабов апекса почти с релиза начала просматриваться геймдизайнерская импотенция. Игра все еще держится лишь на том, что база была выдающаяся
Осуждаю этот модуль и новую отдачу. Лечу я значит на новой( старой ) тухлой карте в своё обычное место обитания. Спот - « загон для животных» и не могу там типа положить в доме из сменщика от бедра в раннем файте.Осуждаю тех кто не играет в игру а 20 минут собирает лут.
Вот смотрю на все эти изменения в игре и как-то вообще нет желания возвращаться в эту помойку. Молодцы, респавны, пилите и дальше свои скинчики :)
Я вот тоже посмотрел первый видос квадрата типа луч с ищейкой норм. Попробовал использовать за много игр, ищейку так и не нашел ни разу. Пробовал с сменщиком и ТД это бесполезный модуль как мне показалось даже с р 99 раньше от бедра залетало дай боже сейчас не могу перестрелять многих например с 301 или л стар
а сегодня стрим будет
отдача в стрейфе в апексе ослаблена насколько знаю, потому это не настолько затрудняющий фактор в ближнем бою
А мне модуль понравился. Не понравилось то, что нельзя выбирать - лазерный прицел или сосиску на ствол.
Шура помни самую лучшую пословицу лучший дробовик это спитфаер, лучший пулемет это спитфаер, лучшая Пашка это спитфаер, лучшая снайперка это спитфаер и лучший пистолет это спитфаер!!!
Из-за этого мода на ствол консольщикам стало легче стрелять
кто из 2045
Привет, спасибо за очередное полезное видео
особенно последние 15 сек бомба контент
В арехе начались проблемы с пингом,кто сталкивался? знаете как фиксить? пару каток норм,потом скачет до 200.С интернетом всё норм.
я очень надеюсь, что когда нибудь, вернут модуль для хаоса, который делал луч...
А самое прикольное щит от зоны можно на летучую мышку кинуть и перемещаться за зоной... Пока не пофиксили(опустить мышку к полу, накинуть щит)
2020 с молотящими лучший пекаль!!111 а этот дал мне возможность стрелять менее рандомно
Ищейка с этим модулем слишком имбовая
Первый
непростым временам - простые лайки. ой, коммент получился на много букв. пусть будет и он
Было супер круто братан
Вот из-за таких видео я и подписался на твой канал спасибо за видео!
Что-то новая легенда вообще не впечатляет.
Не дать шуре крабер это конечно пипец, капустик тупо лс
Я вам сохраню время:Еву бафнули.
Играю в рейтинговые лиги. Заметил, что мало, кто берет дробовик, но больше стали брать снайперки. Может потому что надо миссию со снайперкой выполнить. Ну и Валькирия самый распространенный персонаж.
У меня вообще странные вещи. Я с дробовиками мало урона наношу, потому что много не попадаю и ждать надо между выстрелом. А вот мозамбиком нормально наношу.
Не знаю я с миротворцем стал играть, Ева вообще не зашла особенно когда обосрался с двойным тапом да и каньон такая карта что пискипер лучше смотриться
Я как представлю Шуру с его банкоманией с новым рюкзаком
спасибо
:06 ";В идеале это Патфайндеру надо бежать и воскрешать нашу Лобу";Патфайндер, который Валькирия: (для тех, у кого не отображается, здесь смайлик каменное лицо)
Объясните нубу, зачем нужны:- лазеры, они палят позицию но улучшают попадания?- эхо только помогает прыгать далеко?- как говорить своим у кого какой щит из врагов, нужно их пометить?
Инфовидос не плохой реально не плохой, но нужно учитывать тот факт как удобство игры с тем или иным ганомВзяв к примеру мозамбик и ЕвуС Евы будет больший процент попаданий у среднего игрока чем с мозамбика. То что я сказал выше является не маловажным фактором
Скаут дно
За уровни
Тебе падают контейнера?
классный стрим и классный Шура
К сожелению мне не пришло оповещение о стриме, обидно что пропустил стрим, ну ладно поссотрю запись
А где начало стримв ?
Самый лучший дробовик это Мозамбик как по мне и он хорош даже в начале игры без затвора
Спасибки за видосик я расширил кругозор
Видео хорошее, но я как играю всегда без сраных дробовиков с 7-9 уроном, так и буду) Теперь хотя бы буду больше знать какой лучший из худших в этом сезоне)
Спасибо за обзор, ждем еще
Спасибо за видосик)
Сделай еще видос про пушки, про смг и штурмые плис, что сейчас лучше, там же от бедра еще больше ухудшили
ку
Український Мозамбік лол
Чёт в игре все по другому чувствуется. На 10 моих смертей 6 приходится на миротворец. Ещё 3 на нового сломанного героя. И 1 на простую перестрелку.
У меня есть одно желание - Узнать название этого трека! И, как всегда, классный видос.
Спасибо, пригодилось
Шура красавчик, ждём на ппшки!
Так надо что-нибудь написать, для развития твоего канала. Молодец толстяк))
Когда ты успел сделать этот ролик ты вчера весь вечер стримил..
Ну хз пикей , сейчас в 70% случаев в упор в 2 пуль выносит, после того бафа
Шура спасибо тебе большое за видео))))
Шура, привет, видос отличный. Хотелось бы узнать много ли людей столкнулись с тем что за уровни в первом престиже совершенно не дают жетоны легенд и наборы апекс? За контент спасибо
Разрабы опять перемешивают мету, киберспорт будет вонять и приспосабливаться, а казуальные просто получать удовольствие, юзая ганы, которые они раньше не брали, ждём обзор на пп-шки и на пулемёты, если рампагу реально засунули с припасы с одной гранатой, это просто жесть, брать её точно никто не будет. И ещё хочется посмотреть на обновлённый элстар, возможно это топ 1 среди пуликов в этом сезоне будет.
Спасибо за видео
Квадрат успел раньше, опоздал
Один из самых важных моментов, связанных с кинетикой на миротворце - тебе не нужно все время быть в подкате для заряда чока. Можно просто сделать стандартный мув с прыжком из подката, только в момент начала подката начать сводить чок (сорян за тавтологию). Таким образом можно абсолютно в любой ситуации иметь заряженнымй чок на противника, и место для долгого подката не нужно. Имба. Обязательный мод на миротворец
Спасибо Шурик за твои труды. Кое что и инового узнал
мастиф в дропе?
Вот что не нравится в этой рубрике так это постоянно разные размеры иконок пушек в таблице) какие-то с названием, какие-то без. Но инфа полезная, смотрю)
говно какое то а не тесты. измеряешь не так там краснаяброня а частая это фиол. лук измеряешь когда поподают все дробинки в то время как попасть так невозможно в реальном бою
Шура нового персонажа возьми и Еву там 4 выстрела будет сразу
Сяб, было интересно. Никак не могу свыкнуться с тем, что мазамбик перестал быть мем-пушкой и может наносить хороший урон.
Шура , только благодаря твоим. роликам могу разобраться с постоянными изменениями
Все дробовики хорошие, если ты с них конечно попадаешь
Спасибо за видос Шура, не обращал внимание на ПиКей с модулем, теперь понял как работает, буду пользоваться спасибо, ну и Ева конечно хороша)))
Шура, там квадрат твой хлеб ворует, разберись
Мозамбик к Карабину,
А что респауны сделали с мастиффом? Я в титанопаде с него разносил,хочу побегать, а его мало того что понерфили, так ещё его хер найдешь
у меня одного такая хрень что я из 6 выстрелов из мозамбика попадаю только 1?
Спасибо за твой труд)
Лайкосик и коммент в поддержку) Шура, ты как всегда лучший)
ева+ищейк/ вингмэн
Почему мастиф занерфили???
Хотим теперь ПП увидеть)
Фууу почему я не могу стрелять из лука от бедра стрелой?????С 30-30 был так круто стрелять разрывными с прицела в даль (когда можно было!)
Играю на 2 день после выхода игры и смотрю
Давай ппшки
Не играю в игру с 7 сезона, но видео посмотрю
25.40...секс
Каждый стрим плачет, обида ебанная
Привет Шурик , я не согласен с квадратом , ей жизненно необходимо иметь вторую снайпу и Тиму которая может влететь , типо октейна и ТД. Все пишут посмотри без оружия , чтобы лазер от ульты не видели , я скажу так , просмотр без оружия , как я понял , работает не так как ты через снайпу смотришь , а когда он срабатывает , то враги уже близко и там пофиг какая у них броня , там стрелять надо уже , а не смотреть как они бегут в упоре . И самое главное , ее козырная фишка , о которой толком никто не брякнул и когда Шурик играл в пати никто не упомянул и не воспользовался это х2 урон после выстрела !!!!! Вы скажете даааа 1 тыка 50 , а следушяя 100 , а вы не пробовали дать 1 шот в тушку и 2 дать со стража на 284 !!!! Или тимейты не пробовали брать мараксманки или снайпы и стрелять после ее ульты , а не перед , тем самым спугивая врага , а вы попробуйте ! Это имба лютая , когда твой октейн бежит в упор с миротворцем на челика , а ты даёшь ему ультой полтишок , а тимейт с миротворца почти 300 !!!!! Ее надо по назначению и грамотно использовать , в пати в ранкете, можно такую дич творить , и ультра особо не тратиться , все что надо сделать это тыку дать и минус один по щелчку пальца !!!
Ньюкасл первый раз на каньоне. Тоже интересно. Ньюкасл после бафа со своим быстрым барьером интересно смотрится. Стена страха такая едет и люди за не стоят и хз что с ними делать. Бррррр. Орут НАС ПУШАААААТ! А!
:20 вот эту зарубу нужно в клипчики)))
Вроде запись, а лаггает просто ппц..
:20 Поняв?
Втф?
Когда услышал что вводят нового перса снайпера, подумал сразу как же будет рад HFA.
Привет шура
Eeeeeeeeetrrrrrrrrrrrruiiiiiiiigggggggkall
Не понимаю зачем прятать лук, это достаточно уникальное оружие в отличии от других, а его заче6м-то прячут
А кто-то когда нибудь вообще читал что делают ее способности? И я думаю за один день можно и заметить что со снайперки лазер палит позицию - уберите все шмотки и нажмите пкм пожалуйста. Ну или не играйте в апекс вообще - смысл...
Пропуски всегда 950 стоили
Ура впервые я написал куда то первый коментНе бойтесь лайк я поставил
Лол, спитфаер на лёгких? Это че не играл 3 месяца называется
:01 чего фиолку не забрал?)))))
Мы скучали
БЕСКОНЕЧНАЯ ПРОВЕРКА ФАЙЛОВ В ОРИДЖИН - ПЕРЕУСТАНОВИТЕ КЛИЕНТ ОРИДЖИН
Эх, мышь все-таки медленная. Нужна еще ульта для замораживания врагов, а то попробуй попади в таких прыгучих.
Можешь подсказать рампарт или вентэдж?
Дорогой дневник мне не подобрать слов чтобы описать всю боль и унижение которые я пережил за эти 2 дня. Я ненавижу нового героя, потому что он сломанный. Новую карту потому что я не играл на ней, гребанная пустыня без укрытий. Разработчиков которые оставили ее для всех на 3 дня. Новый баланс оружия. Лютые лаги и вылеты. А также все это в общем.
У когото игра не запускается??? уже второй день тупо весит на превьюшке и все....
У меня тоже была бесконечная проверка. Но я зашел на сайт апекс и оттуда загрузил ориджин. И апекс запустился.
:40 так если запускать мышонка зажатием, то ты сразу к нему летишь. Это в разы быстрее, чем сначала выпустить, а потом на него навестись и полететь.
Персонаж только вышел а у меня уже появилась идея как получать максимум пользы от способностей
В любой аналогичной ситуации, меня почему то сбривают в секунду. А Шурик живёт. Ну йобона =.=
Лучше бы уменьшили общий ТТК. Он слишком уж большой в этой игре и учитывая мувмент убить противника очень трудно. Взять в пример варзону, там нет такого супер крутого мувмента, но ТТК там ниже, убить противника и то не всегда легко потому что он стрейфится под стимулятором туда сюда, а здесь можно и летать, и крюки метать и у нового героя полёты к летучей мыши. Ну не должно быть в этой игре такого ТТК огромного. Уменьшить его на 50хп на всех щитах и будет самое то. Если что я не игрок бронзы, был алмазом до того как забросил играть. Большой ТТК просто вымораживает, особенно на последних кольцах, когда вы с типами просто выбиваете друг у друга банки из за того что ТТК высокий и добить нет возможности даже при идеальном спрей контроле
Огонь))))
получается мышка нужна, чтобы угол занять для снайперской позиции, и она мало шансов дает, чтобы убежать или ворваться
Летающего пиздюка? Достойное название;)
Х.ле, всем селом ждём, когда в даймонде и пред.мастере будет в сумме 2 процента, х.ле, пусть все ";хлебушки"; сидят на бронзе, где им и место.
В 12 сезоне у меня была 1 платина и я играл нормально против нормальных, а в 13 сезоне я играл на серебре против великов 7-8к килов, черепки и 2 молотка...
и так, на счет скаута, его дабл тап нужен больше не для того чтобы быстрее стрелять, а для того чтобы за одно выглядывание из-за укрытия ты мог нанести больше урона, так как пока ты сделаешь эти два выстрела, тебе могут нанести много дамага, а так пикнул, два патрона за раз в тушку стрельнул и обратно за укрытие
Если удерживать абилку, то она проходит быстрее
Сказать честно меня всё устраивает,но надо самому всё это пощупать и посмотреть и тогда можно будет сказать
ппц шо за кринжовая смесь лайфы и гибы
Пж Шура мету ганів , бо пп багато а яке краще хз
У меня раза 3 падал сервер седня
Обажаем ютуб, от 3 чавсов 34 минуты остались лишь минуты
А че за херь со стримом
Про неистовство добавлю, что ему не добавили 2 урона, а вернули. На релизе, у него было 28 урона, и его даже тогда не особо брали. Потом где-то зимой вышел патч, который уменьшил время действия термитки и снизил урон до 26. Теперь ему вернули урон. И как это должно делать его хорошим дроповым оружием, чтобы он с крабером мог сравнится, - непонятно
34 минуты от всего стрима... спасибо ютуб
Ватсон нерфить?))) Ахах. Давай давай, Шура. Сыграй за нее и скажи, что ворота имба, сори за сарказм, но ее бафать надо
гг я гей
В EVA8 8 патронов в магазине.
От души
прышки поломали терь скорость большую нельзя набрать
на 100 голды меньше стало в бесплатном бп
Кстати был баг у меня каустик говрил об увеличено магазине для дробовика
Щас хорошо ищейка хороша с этим модулем
Шура! ты вчера стрим закончил так резко, я даже не успела отписать по теме Tower Of Fantasy
Шурик, отращивай бороду, тебе идет =)
одно из самых пока мерзких это то сделали 1 круг дамажит как второй. Очень не приятно жалит, особенно в рейте это чувствется. С учетом того, что тепловые щиты не в каждом угле лежат
У меня возник вопрос, вот после 500 лвла, у меня теперь 1, было показано, что когда я апну 2 лвл, мне дадут жетоны легенд и бокс, я апнул, а бокс мне не дали, что за дела?
странно что ввели снайпера персонажа, а карта каньон, где больше ближний бой решает
Во прикол кнш неистовсто в дроп запихать
Люблю хавок и все что с ним связано, звуки стрельбы хипфайр играть с х3 Мазл-Флеш Обвесы фиолетовые скоуп с точкой Обычно я играю с пулемётами , это мое хобби , сижу на топ стримах Дезертук Юрах Еще я Додик , Анскилл, Анимешник , ХардСтак Золото, смотрю на ютубчике ХФА ,играю в Apex Если ты не играешь с хавоком, не топ 1 и не находишь Турбочарджер на первый дроп то не пиши мне
Жду тирлист оружий
Сделай пожалуйста тир лист персонажей кого покупать
Чембер на минималках
ага релики обесцениваются, просто от звонка до звонка играю и не выпадает а типам на 5 уровнях с реликами топ
Шура, ты лучший, и кстати. Го в некст ревенанта?
Топчик
Всем ку
неплохое трио, весело получилось. 14й сезлон играбельный, на вингман хватает, с евой только придется доучиваться. 3030 страшная стала. интересно глянуть сколько даст лонгбоу с череполомом в голову после метки ванты и через забор рампы.
ебать концовка со стулом огонь!)
:25 первая игра на новом персонаже
:45 Трейлер БП
Ботлобби?
";Какой тупой балнсировщик, господи! В какого он такой дурак?"; Шурик озвучил мои мысли после прочтения пачноута
Отличный стрим ХАФ, делай ещё, а то много нюансов, да и интересно как фармить побырому :-)
Постоянно фризит… невозможно смотреть
Ох, это приятное чувство, когда твой лайк из 999 превращается в 1000 )))
Сделай гайд на вэнтедж
Забавний момент був в першій катці, ви з Валіком одночасно челіків з ворожого сквада вбили і кожен подумав, що він закінчив матч на ізічах
Начал смотреть, после услышал голос Арменина или как его там Валькергниды, затошнило и вышел.)
Почему стрим начинается не сначала?
как вообще его получить
Скажите кто-нибудь, почему он не ест и не пьет все, что находит, чтобы держать энергию и гидрацию всегда на сотне? Я не играл никогда, просто интересно.
Ой, благодарю. Давно ждал Таркова от тебя.
мне интересно, сколько людей из 10 поняли, когда ты про углы затирал? Ноль?)
Все эти вставки в заставке - топ))))))
Отличный контент
лучшее интро, что я когда-либо видел ( ≖ ͜ʖ≖)
Шура, если не против поиграть со мной в тарков, Я могу предложить) Я не стример, мне просто играть особо не с кем, знакомых мало кто хотел бы играть в такую игру) мы с тобой приблизительно одного возраста, напрягать разговорами особо не буду)
И в правду пьяный бомж. Там и трейлер и патчноут выкатили, а тут тарков)
Музыка фу
Как бесит квадрат ,ноетПо его эмоциям все вокруг виноваты Аж бесит
До сих пор не понимаю как выйти из Таркова, могу только войти и сдохнуть.
3,5 часа боли :)
Почему вингман в руках квадрата вообще не скачет?
Ну наконец-то!)
Она похажа на лайфлайн но с куча одежда на нем)))
:00 мне цвета нравятся. Хоть что-то вижу
Самое лучшее начало видео, которое я когда-либо видел
:40 Xыфа юпуп! курлы-курлы ))))
Соскучился по каньону, изменения бомбезные, старый добрый каньон. Очень сильно захотелось купить скин на Рейф и ведомый из трейлера.
прикольно, снимай побольше я тебя люблю
Главный закон Таркова - ты либо по квестам, либо файтишься. Ну вот ведь мог же выйти бы.
походу это претендент на самую кринжовую анимацию бега с оружием, конечно после октейна
Шурик привет. Только сейчас увидел что у тебя 200к подписоты и желаю тебе дальше развиваться по контенту и по играм.
Когда интересно Тарков на консоли завезут)
Как будто Квадрат токсичный, сори, может он так общается и не имеет ничего негативного, но всё же. Он хоть и силен, но в пати с таким сложно играть (у меня лучший друг такой, я с ним играл когда то, теперь не играю :) )
От души!
Любимая рубрика на канале)
самый лучший момент
первый раз вдумчиво глянул стрим по таркову. как пеку апну попробую тарков или сайкл, как мне как лутгоблину и любителю покрысить в апексе - кажется подойдет такая игра.
касаемо разговора на час сорок. сайты с фотками/инста - хуйня. веди соцсети немножк поактивней, например телегу как вот квадрат ведет. даже черт побери про книги и рыбалку. к тому времени как мир наступит и хату купишь - отрастишь харизму. люди еще в комментах в соцсетях знакомятся бывает. (советы полное имхо, относись соответственно, не эксперт нихуя)
Жуть, когда мне перестанут попадать в рекомендации реакции? Типа кого волнует чужая реакция? Это даже не политика
51+ минута на зипке грязь! Жаль не до играл, лайк Саша!
Арвен, Старлинк возможно уже подключил, он хочет глобально с разными люди повоевать!
Люди после апекса привыкли лутаться, вот и переходят в Тарков, мягко)
:26, Шура, ты мог спуститься на Лоу граунд, и там попробовать отыграть, подождать их за колонной, хотя с другой стороны обстреливать снизу вверх сложнее, так что сложная ситуация, можешь объяснить мне тут как лучше было бы поступить
прикольно, с удовольствием посмотрел и послушал.
Как в такое можно играть, и главное зачем?)
Синий челлендж:Играть только с синей бронёй, в случае если она апнулась до феолетовой - скидывать. Обвесы - только синие, ганы любые, легенда любая, с синим скином.P. S. HFA тоже синий
почему у квадрата нет отдачи с ведомого?
:31 целик от Адара можно выбросить
Шура, рад видеть, хоть и смотрю стрим в записи. Хорошего тебе настроения и крепенького мужитского здоровья и кайфового времяпровождения)
Привет Шурик смотрю давно тебя, поиграй в wof
Только что я понял, что Тарков это завуалированный Тетрис
про концовку ролика спасибо. а то так и не досмотрел, к сожалению. ставлю стрим на паузу и иду досматривать
сбоку чтото упалоа что не понял
Привет шурик) хотел сказать что есть ведь прога которая может записать геймплейный ролик до 5 или 10 минут назад, тоесть играешь и мало ли опять момент хороший нажимаешь кнопку и запись сохраняется последние 5 мин) орнул про крипто который приехал от бабушки
Недавно начал играть в эту игру и бесит что в игре 144 фпс, а в лобби все начинает временами лагать все рывками какими то и фпс проседает до 5 кадров, не понимаю это проблема с компом, дровами или игрой?
Траекторию пули показывет в war thunder, а в вот стреляет с готовым навесом.
Сезон 12 2 дня назад что то не так.
Почему в тарков не играеш?
Скоро на всех экранах страны Ева и её друг Ведомый споют свою знаменитую песню ";Я тебя бум-бум ты меня бум-бум"; жалко что боцек нежели чем рампейдж лучше место этого закинули в дроп 30-30 толку было бы больше, хотя как я пологаю теперь мы будем бить в барабаны и кричать как индейцы при нахождение . Блодхаунд будет это будет чистое
Ага-ага, боцек не играбелен. Чет в новом рейтинге очень много кто с боцеком сидит кемперит, и чуть что тебе прилетает стрела жопу...
хуя у него вкладок с ютубом
Новая легенда - это смесь мандалорца и Бобой Фета из звёздных войн.
вот на ху я брать вингман если с него нехера не попадаешь, тот же пп или винтовка, чел бы уже лежал, а квадрат или ты на 45 в лучшем дали, а бывает вообще всеми промахнулись, вопрос нахер вы это делаете?)Я не против что бывает хорошо залетает, но это же не паблик.
Я два месяца в апекс не играл!!! У меня запал огого!!!!
Винтэйдж похожа на снайпера бурята
та крутая музыка, хоть не это блядский хип хоп или электро, а такое больше в стиле фьюза. Я пожилой, давайте мне классического рока
ты спрашивал про новый сезон. да, хотелось бы и правда какой-то базуки, ротерного минигана, и больше уровней и видов уровней (дм, захват точек и т.д. наа постоянку)
ждем твоих стримов на обновленном каньоне! <;3
Круть!
спасибо за обзор!
Шура, спасибо за контент!!!
Гарант реликвия получается? За 1000 уровней. Я же не ошибаюсь, поправьте если что)
Почему у меня в апексе даже на максималках хуже картинка чисто визуально. Со сглаживанием мыло, без него рябь полосы какие то. И это на 2к мониторе.
Вкладок в опере у Шурика открыто как у дурака фантиков
Квадратный прицел и квадратное дуло ромбом, вспоминается игра ";матрица"; с квадратными шинами у машины.
Три аёра за лайф влайн это было ахеренно
По геймплею перс возможно будет интересный,но в плане истории и дизайна полная шляпа.Невнятная история ,убогий внешний вид,про анимацию бега я вообще молчу.И почему она по виду весит 120кг в свои то бл 19 лет. Как её вообще допустили в игры с такой физ. подготовкой.В игры где нужно активно бегать ,лазать и вообще постоянно передвигаться.
Пиздец
Я думаю в апексе такой некий тормоз в развитии из за того что осноаная часть разрабов сконцентрировалась на другом проэкте из вселенной Титанфолл,а апексом занимаются молодые специалисты,стажеры и тд и тп.
Было б прикольно если ульта работала Винтаж так что бы если ты ловишь мишку в полете, то тебе типо буста двойной прыжок открывался для юза
Шурик согласен не смотрю сливы бп и другие подробности, лучше самому все увидеть по факту, спасибо за обзор.
каньён пушка. скорей бы уже обновление вышло.
Кто помнит супер Джамп с помощью сундуков с лутом
Маладец! Спасибо!
Снайперка Вэнтедж буквально является старой версией стража, об этом даже сказанно
Лутше инстасамки трек всавели
Перс норм но могло бы быть и лучшеУже 3 сезон без нового оружия
Не, трейлеры они конечно умеют делать, но вот баги в игре они делают куда лучше
Шура, поздравляю с заслуженными 200к <;3.
Кстати, как вам новость, что ведомый перейдет на снайперские патроны?(Нет, снайперских прицелов для него не будет. Просто ограничение боезапаса)
Мышь сбить нельзя.";Она слишком милая";
. Они держали его в подвале.
Ещё 1500 уровней... А я ведь только пару сезонов назад докачался до 500, играя с нулевого сезона
Поздравляю с 200к
мы первые
1-вый
Топчик
Опа чирик вот и обзор
Катку с квадратом помню, хорошо отыграл. Чуть-чуть не хватило.
Шур, рубрика шикарная, похожего контента по апексу мало, а из того что есть у тебя лучшее. Очень понятно и интересно всë объясняешь. После таких разборов реально увеличивается понимание игры. Я вчера благодаря этому в рейтосе смогла фул сквад забрать, когда двое моих рандомов нокнулись. Так что спасибо тебе огромное Шур, ты лучший)))
Нда, интересно сколько у Шуры будет больших банок в новом сезоне , когда реворкнут золотой ранец :D Больше аккумов богу аккумов)
За что ревенанта оскорблять я его обожаю а ты просто оскорбляешь,
как-то недавно сам нашел эту нычку случайно, в прошлых катках вспомнил про нее, попробовал залезть и чот не вышлопофиксили может быть
золотой нокаут щит очень портил баланс в про играх на самом последнем круге, когда побеждали нокнутые с золотым щитом. да, вот про ситуацию на 27 минуте
РЕБЯТ , Я НАЧИНАЮЩИЙ ЮТУБЕР ПО АПЕКСУ !!! ЗАЦЕНИТЕ ВИДОСЫ ПОЖАЛУЙСТА
РЕБЯТ , Я НАЧИНАЮЩИЙ ЮТУБЕР ПО АПЕКСУ !!! ЗАЦЕНИТЕ ВИДОСЫ ПОЖАЛУЙСТА
РЕБЯТ , Я НАЧИНАЮЩИЙ ЮТУБЕР ПО АПЕКСУ !!! ЗАЦЕНИТЕ ВИДОСЫ ПОЖАЛУЙСТА
РЕБЯТ , Я НАЧИНАЮЩИЙ ЮТУБЕР ПО АПЕКСУ !!! ЗАЦЕНИТЕ ВИДОСЫ ПОЖАЛУЙСТА
Как обычно клевое интро Спасибо Шура
Кінець відоса також зацінив але вже лінь було редагувати коментар Переглянув 2 години 20 хвилин на одному подиху, ізі
Не понял. У каустика иммунитет против газа вражеского каустика?
Спасибо за стрим, смотрю в записи :)
о концовке: ну толчок и толчок, чего бубнить то..?))
О поздравляю с 200к сабов) удачи в развитии канала
Вижу слово «уютненький» и сразу хочется смотреть))
Крутой видос, мне как новичку было полезно глянуть
Шур, не успел спросить тебя в стриме, а ты реально думаешь, что тренинг дает результаты? Ну то есть тренинг не в игре, а через проги тренировочные? И вообще, как по твоему тренить лучше, играть просто или через проги? Я имею ввиду тренить аим
интро огонь!! ))
Твои видео дают надежду когда-нибудь апнут мастера
Интересно в ботов стрелять?
Думал гляну одну катку , а в итоге целый час тут.... Надо ещё!
Шикарно
Шурик, видос топ! Один вопрос, почему у Квадрата нет отдачи при стрельбе?
Так вот, чау чау вырастает максимум чуть выше колена. Здоровенного пса в квартире заводить нет смысла) жалко, что пришла поздно, зато пересмотрю)
Вангую мамку вантаги введут как играбельного персонажа в каком-нибудь из сезонов
Шура, местами много бессмысленного пиздежа ради пиздежа (вода иным словом), а не ради разбора.
Поздравляю
Спасибо Шура)
Как всегда топ
Шура да твоёж гузно, ты даже в записи меня жрать заставил, хрен ли ты так аппетитно ложкой стучишь! А вообще огромное спасибо 2 часа чистого кайфа! Вставка с моментом приземления жопой на сюрик порвала орнул в голосину, а пиздюка капусту за такую игру в рейте на эти 18 банок очекалом и посадить! всё круто,но хотельсь бы побольше шутеек, у тебя они отлично выходят и неплохо разбавляют нарратив, нифига не короткого видоса! Спасибо прям с кайфом посмотрел 2 часа как 15 минут)
Чет с таким капустиком дежавю какое-то. Такое ощущение, что вы его раньше встречали
сразу ебану комент, что б продвинуть видос и добавлю, что квадрат душный)))
:00 Обидно что его скорее всего удалят!!!!
:25 Вполне в духе Мегги!!!
Еееее! Мы достигли этого!
Ролик огонь. Очень классно посмотреть разборы игр. И весело и полезно. Спасибо.
Вот мы смотрим видео а шура смог открыть портал на олимп
Надеюсь когда-нибудь увидим путь от мастера к предатору
Монтаж последних роликов вырос, так же, как Шура возвышается над олимпом)
зачем так долго?
С 200к Шура:)
Шура, спасибо за контент! Два часа пролетели незаметно. Трудно даже представить твоё состояние сейчас, спасибо что находишь в себе силы и не пропадаешь совсем, жду новые видео и стримы.Желаю тебе здоровья и твоим близким
Я сначала не понял от куда у квадрата был ведомый, но потом понял что это 12 сезон.
Шура, спасибо!
Откуда модификация двойной патрон
Зачетный хромокей :DНравится эта рубрика
Шура: Может займем корабльКвадрат: Да Зона не пойдёт тудаЗона:
привет мальчики, кто хочет познакомиться 18+
Жаль, что эта эпопея подошла к концу
12 сезон)Должен же быть человек который это напишет
2 часа смотреть слишком сложно. По середине делал перерыв. 1час это прям пушка.
Комент в поддержку рубрики
Из-за продолжительности видео я сначала подумал, что это запись стримаА оно воно как
Пиликаю лайк уже сразу за интро))))
2 часа счастья
у квадрата вечно все виноваты кроме него, если какой то провал то начинается мол а чо ты не так сделал, постоянные претензии ))) такой тяжелый человек он, как бабка старая ворчит ) что ты постоянно перед ним оправдываешься, как ребенок нашкодивший, пошли его нахер
хаха! начало очень радует! всегда эта тема поднимает настроение)))
вот-вот, Шура, тоже лаги одолевают, беру Мэгги и когда кидаю бур начинает резко лагать инет, да даже когда его только в руки беру у меня сразу начинает пропадать интернет, я хз что это, но если вдруг кто знает, можете подсказать как решить проблему, буду благодарен
Ничего себе! это довольно быстро!
Спасибо, очень интересно и полезно)
Шура на сток влился в олимп- что даж микрофон держит силой мыслей :D
Монтаж Шуры в самом начале
объясните мне как квадрат на 19,15 стреляет из ведомого без отдачи? На 1,07,29 таже фигня - У квадрата нет отдачи от ведомого... Или в режиме просмотра она не отображается?
Как гласит мудрость Великого ШурДзяо, если видос вышел на канале посмотреть обязан ты его и лайк поставить и комментарий оставить. Спасибо за видос, мы любим тебя и твои видосики, ну все пошел смотреть!!!
Не важно сколько придётся ждать, я буду ждать. Ради таких вступлений)
Привет, Шура. Надеюсь увидишь мой коммент. Шикарная серия видосов, если честно. И вот эта идея в начале последних видосов просто великолепная, ни у кого такое не видел. Два часа крутого контента от Шуры это прям то, что нужно)))) даже учитывая то, что многие катки я видел на стримах. Как житель России надеюсь, что у тебя и у твоей страны получится пережить все это дерьмо, которое устроила власть моей страны, адекватные русские все понимают )) спасибо что радуешь стримами и видосиками в такие тяжкие времена
каеф, 2 часа за присест, пасиба. Хотелось видеть тандем безумной мегги какой-нибудь волхак легендой (лучше сир, так как показвыает хп), может как идея погонять по фану в паблике (сам тоже попробую при случае). хотя ща будет легенда-морбиус, не до этого наверное. кстати, можно бы было еще сказать что вальке понерфили крутилку при взлете.
Начало последних видео Шуры- это отдельный вид искусства
Какой кайфовый ролик, просто 2 часа 20 минут кайфа, пролетело время очень быстро)) :
превьюха как доставляет, хоспаде....
Коментар і вподобайка для підтримки каналу, дякую за відео, початок як завжди ТОП!
колоссальная работа! супер!!! спасибо Шурик!) ты молодец!
Шура, начало видео шикарное, но стоит поработать с цветокором, а то по сравнению с локациями ты светишься
Подскажите, получается, по вечерам это из-за серверов интернет соединение скачет, или Шуре не повезло просто?
Запастись Вкусняшками я ночью смотрю
Отличный ролик. Очень хорошая работа. Спасибо за видео.
Красава , просто мужик ) топ стример
сколько не смотрю, но новая тема в самом начале очень клевая. надеюсь что в будущем Шура продолжит развивать канал ))) Разумеется лайкосик .
До сих пор не могу привыкнуть к стопам видео когда ты обьясняешь, может попробуешь замедление?
Це за який сезон?
Привет Шурик! Вот я только включил видос и сразу прожал лайк, рекомендую всем делать так же. Уверен, что ты как обычно сделал шикарный контент, за ранее говорю спасибо!
Шурик про Мегги согласен гайд хотелось бы взял недавно персонаж понравился неплохой гайд хотелось бы посмотреть чего нового наберусь
Вступление не хуже чем у ДрДизреспекта. Не хватает только автомобиля.
отлично . весело ,креативно, отличный контент
офигенный формат видео, приятно снова услышать твой голос
если патеря пакетов выйти из апекс кнопкой виндоус закрой его и перезайди пропадет у меня так же бывает тебя не выкинет из игры а подключишься
Я угарнул, спасибо. Жаль на пляже фона не было.... скучаю за нашей азовской лужей
Уважаемый Шура, благодарю за финал от золота к мастеру!
Снова обзавидовался накачанным ногам Шурика, вспомнился Денис Борисов с банкой протеина.
Шура спасибо большое. Ты спас мою скучную ночь. Я так счастлив.
Шура,блин.Твои видео всегда поднимают мне настроение,здоровья тебе и родным.Поскорей бы этот ужас закончился и наш ураганный терминатор снова начал показывать свое личико ежедневно)
Шура привет! Расскажи пожалуйста почему у тебя меняешься описание канала то регистрация Россия то Украина? Это даёт какие-то плюсы? По-моему вообще же нельзя раньше было менять регистрацию. Как у вас вообще ситуация в регионе? Все спокойно?
Шура привет! Расскажи пожалуйста почему у тебя меняешься описание канала то регистрация Россия то Украина? Это даёт какие-то плюсы? По-моему вообще же нельзя раньше было менять регистрацию
Зачем рассказывать о том, что и так видно
опять гениальное вступление, обожаю просто
Я прекрасно понимаю што ти ето не увидиш но я скажу тебе што алгоритми ютуба не будут тебя продвигать потомушто тебя смотрят орки а ща них денег не дают и поетому для ютуба ти стайош невигоден и тебя не продвигают поетому если ти хочеш што б канал не утонул нужно или говорить на Украинском или попросить свсех из рашки одписатся
Отлично, я уж заждался очередного выпуска, спасибо Шурик, твои ролики помогают повышать скилл
Вступление огонь!
Класс. Интересно, какая рубрика будет дальше?
Шурик, спасибо тебе огромное за эти выпуски, очень много нового и интересного можно узнать! Спасибо тебе за твой кропотливый труд!
Жги, Шуряндр!!
долгожданный Grand Finalle
Та це шедевр )
Гигашура во всей своей красе наблюдает за играми
боже, это шикарно 🤌
Спасибо за видео
2-ой
Ток подумала о Шуре и тут видос. О как!
А что тиммейт hfa последним говорил?
На :00 была месть таксиста за то что не поехал
Шура старался сделать видос в хорошем качестве но мой инет такой ахуительный что я в 360 ели смотрю)
:00 первый раз вижу, чтобы бронь менялась после нока
Трейлер
это был ведьмак...
Выкладывай ещё такие видосики, очень интересно смотреть и подпитываться очень полезной инфой
Все говорят какой ты топовый и т.д, я так не считаю, аналитика моментов которые происходят за пару минут как то не очень, могу сказать что бур не правильно реализуется, я купил мегги как она вышла и могу сказать что буром я мазал только когда он бился об тимейта, в остальных моментах я всегда попадал буром, даже тогда когда я не видел глубину и была красная линия, вообще местами мне кажется тебе нужен перс более мобильный нежели боевой, играй как раньше на октейне.
читерная помойка
Спасибки за видосик , люблю такие большие видосы
Я из 2022 ты топ по апекс
Месье Шурик непобедим
насчет того, что рейтинг не включился. это давняя проблема. если долго играл в паблик, то в рейтинг пустит только через одну катку. там надо искать, потом отменять, или немного подождать в лобби и включить рейтинг
Интро шикарное, поздравляю с 200к <;3
3мин46сек - выключил:";Как играть за крысу!"; Хотя если есть такая механика в игре, то... Но все равно крыса.
А я Фьюза первым купил...
Тарков хуята
Ребят можете научить в апекс играть (играю меньше недели)
Самая бесполезная легенда.
Гугл
Крыска с ДВЛ на резерве. норм контент, переименуй видос плз на правду.
В БП есть миссии категории ";А";, как их можно выполнить?
Касаемо количество человек на стриме, Шур не забывай, что сейчас сезон отпусков, многие на морях, в дорогах и тд. Сужу по себе, был в Питер и эти дни не то что бы тебя не смотрел, в ютьюб даже не заходил. У людей сейчас сбит привычный алгоритм жизни, если есть стата за прошлый год, глянь её.
2 минут видео, снайпер из тебя как из какашки пуля .....
Мастер Хыфа)
Не могу решить кого купить в будущем (далёком) лобу или реве оба по своему хороши
Уже следующий сезон вот вот начнётся?!
Фром рашша, виз лав…Лол, ты же из Украины
Я думаю там под скултауном где трубы может предположительно подвальный этаж
Гэй
Пиздец 3090 не может стабильные 144
Хэххэ хэхххэ остановите мой ор
А вы тоже слышите музыку из дарк соулс 2?
Первый ролик, как и легенда, просто морбические...
Какой же квадрат токсик(
Интересно, с каким цветом Мара будет ассоциировать себя из всего радужного разнообразия на этот раз
Не то винтовка її ульта
Да, согласен с тобой полностью, не интересный, скучный без смысла и задумки. Обычная презентация легенды, ради презентации.
Жаль, не дождался ролика посмотрел запись стрима, но лайк завёз!
Хорош
В чем прикол смотреть трейлер молча, хотя бы вслух почитал
07.28.22 это завтра уже что ли ? Я чет не понимаю
Ты лучший
Вэнтэдж - это мандалорец в мире Apex legends
Накрнецто , и на стриме видел и тут
Ебаааа шестой ты лучший
Шура лучший
Третий
Урааааа видио
Второй
2 часа видео это имба, спасибо за контент
По поводу длины видео - всегда думал, что короткие видео ";заходят"; лучше. Но есть много людей, которые любят многочасовые видео. Для меня загадка - что они в этот момент делают? Принимают ванную? Готовят? Параллельно катают? Смотрят на скорости х2? А может быть всё вместе? Ответьте, ребята))
Собирался с силами две недели, смотрел два дня. Впечатления хорошие. Интро топ.
бля какая ебанутая игра
Это игра на телефон? Ахах.
- полное погружение в игру)
Шура, спасибо за видос!
лайк подписка побольше бы таких видосов у меня опыта игры в апекс всего 30 часов и мне как начинающему игроку и к тому же редко играющему в онлайн шутеры очень интересно а так же полезно смотреть на разборы ситуаций от более продвинутого игрока
магазинов в патронах🥲
Чувак пытается убить воздух?
буду покупать тарков в августе,неделайте сомной также как с челом 2лвл....
почему поджопник с минимальной версии? играем на читах и теряем аккаунты часто:? почему ты туда чекал так долго, и не проверял выстрелы дальние, мда.. радарщик
Квадрат такой нытик и душнила, если честно
Ахринеть ты мощный
С этим крипто кроко я играл неделю назад. Тут он довольно любезен, вполне возможно из-за того что Шурик не хуй с горы. В моём случае, он с полёта тильтанул на стату и рейт рандома. Орал по кд, слал всех нахуй, и полетел в другую сторону. Я решил играть от него. Он де слал меня, просто потому что ";солобигбой";.Первое пати, вместо бега - он остается пикаться против сквада.Орёт, матерится, оскорбляет, мать, отца, где место, кто русские, как мы можем играть в алмазе если не можем стреляться, про всё что угодно. По итогу он сидел и комментил мою крыс игру, от кольца к кольцу, и постоянно вонял по поводу что мне нужно суициднуться, и не только в игре.) Как только сервера понимают, что у вас химия с каким то рандомом, ты попадёшься с ним же в тимеЭту игру он опять же вдуплил, сидя в дроне после чего, сакая кок, профессионально указывая кому, куда и что делать. У меня вопрос, как работают репы в апексе? И работают ли вообще? Зяблики, которые нон стоп из игры в игру приходят просто пооскорблять, почему им не закрыли войс?
Лакующий стлимер ладуется что не лакует в золоте)
Там кнопка pageup регулирует настройки дальности прицела. Учитывая, что позиции пристреляны, жизнь станет проще)
Боцек мен!Только свистни — он появится!Боцек мен!..— Ну-ка, от винта!
Подарите пожалуйста Тарков..
У нас бабку штрафанули за просьбу в автобусе снять букву ";з";. С ума раньше по одиночки сходили, а теперь коллективно.
Орууууу
Белый автомат за премиум валюту страхуем, а набор зеленой брони за крипто-марки - ";отличный выбор";.
У тебя голос как у актера озвучки главного героя в шаман кинге, жэсть
Круто
он когда смеётся напоминает дракса разрушителя
Привет! У меня глупый вопрос... Где получить сигнальный пистолет?
неоптимизированое говнище, а так игра норм
крутой
Ну так в итоге как тебе мобильный апекс?
Играю 301/миротворец) заходит. Раньше играл играл флэтлайн/301
Господи я только что посмотрел видом про программу для тренировки аима!!!!
Мне как среднечку в апексе очень интересно подчёркивать много вещей
Ебаш двухчасовые видео дальше
Мнебольше понравились видео с большой продолжительностью) Ты лучший!
2-х часовые видосы это классно. Интро огонь
Шура, видео шикарное!Это обалденный контент
Шура спасибо за такие видосы !!
Лучше по часику, но тем более лучше чем стрим на 3-4 часа.
Аху@енно другими словами не передать
Думал что будет долго, но в целом смотрится нормально такой формат. Ну и перерывчик можно сделать когда захочешь.
Вопрос: во многих видео видел что при выборе комплекта из воздушного груза, возле оружия пишет modern warfare или black ops, это значит что это оружие взято из этих игор или как?
Не дять! Ролик на одном дыхании зашел!!! Даже когда закончился, думал что где-то промотал. Продолжай в том же ключе, все супер! СПАСИБО!!!
Последняя катка была великолепна, Шура молодец, спасибо за контент, очень понравилось.
Это же те самые кадры из гайдов!
Какого хрена происходит нафиг, Я просто зашёл найти матч в коопе и на топ 1, а тут такое искусство)))
ощущает тепло деда
Квадрат такой токсичный мэйт просто капец) Всегда виновата команда в его ноках)
Прикол
Шура ,не знаю как у всех,но почему-то сильно фризит видос
Это ж надо было проебать такой ивент(
Отец, спасибо за видео
Обожаю твои видео
Квадрат затылок канеш ) ваще не понимаю кто его смотрит))
Видео имба, только вопрос, куда пошёл спать квадрат если вы пошли катать ещё одну катку?
Квадрат вызывает у меня негатив, какой-то он туповатый ((
Привет) Есть мысля, что не у всех есть 2 часа, чтобы смотреть ролик целиком. А потом досмотреть чел может и забыть. Так статистика по досмотрам до конца может просесть и кто то из аудитории не посмотрит то, что потенциально мог посмотреть. И думаю тебе будет легче делать ролики по часу)
Почему 30-30 магазинная если у она зарежается не магазином
Чем дольше ролик тем больше Шурика,чем больше Шурика тем лучше настроение
Начальная вставка это топ. И смешно, и круто. Спасибо за видосик, очень уж заходят такие обзоры. И довольно странно, что Шура не сказал, про перезарядку Кара, при смене на другие патроны. На можно увидеть разницу, лучше бы набрал сразу тяжи, чем лайты.Вообще удивляюсь, люди, которые не могут смотреть видео по 2 часа, могут смотреть стримы по 3 часа :D
вступление угарное, немного длинноват видос, но в целом можно смотреть кусками, так что всё клево. шурик молодец)
Шура: Донт рес!Квадрат: ДОНТ РЕС!!!Крипто: What did you say??? ахахахахахахахахаха ОРУ :11
Шурик, привет! Ты юзаешь за Мэгги отмену казни? Обузная херня, разворачивает нокнутого на 180 градусов.
Топ
Лублю длинный видио
Шурик, пили такие большие или по часу, мне и то и то понравилось, но лучше все таки по два часа)
автор почему двл на сошки не ставишь? не качает тогда пушку вообще
Видео топчик. Имхо квадрат чсв, ничего кроме себя не видит и не слышит, конструктивную критику не воспринимает
наблюдаю за Шуриком и только сейчас задался вопросом , ведь он играет в 4к , почему не поставит 2к и будет стабильные 144 ? там картинка ведь не хуже
Спасибо за серию! Я халву юзаю только с дефолтным прицелом. Он тогда вообще без отдачи хреначит. А вот с 3х очень большая отдача.
Видео топчик
Шура, спасибо тебе за то, что ты это делаешь!
Нажимаем три точки справа от видео в рекомендациях и выбираем - ";Не рекомендовать видео с этого канала";. Прощай надувной ;)
В следующий раз жду 3х часовой выпуск, спасибо Шур! Лучший)
Клас
Почему часть экрана справа от центра заблюрена ?
Смотрится хорошо - посмотрел за один просмотр - еще?!!
Шура ты можешь обижаться ,но вы все стримеры не командные игроки ,а крипто играл на Тиму и результат ,а вы всегда через чур самоуверенны ,это как наша хоккейная команда ,звёзд дозуя а проигрываем часто ,потому как личное мастерство ничто против командной игры.Это как в футболе :играют все ,а выигрывают немцы.Кто понял тот понял.
Шурик-апупеть! Мастерство растет во всех смыслах.Топ-аналитика! Это-успех))
А
Да просто мечта, такой долгий разбор!
А можно ещё таких видиков побольше?
Даже ролик не посмотрел, но лайк уже авансом<;3
Так как мое обычное состояние 2-x, то этот ";часовой"; ролик полетел быстро и незаметно под обед. Спасибо за компанию)
Шурик, шли квадрата нахуй, тиммейты которые вот так себя ведут ни в игре ни в жизни счастья не принесут.
Ребят, а тут кто знает может: почему у меня отобрали след от полёта за даймонд. Я год не играл, а так хз
Квадрат истеричка до жути…
главное 10 часовые не делай)))
Большие концентрированные видосы - пушка
такой кайф смотреть длинные видосы, как будто фильм)
Бля по твоим видосам квадрат беситОн пытается колить как лидер а итоге имеем то что имеемА в своих видоса он там норм играетКогда есть челик грамотный по колу
По поводу стража Я не вижу выгоды заряжать егоМаленький прирост уронаИ трата банок
Это было мощно
Шура,офигенная рубрика. Всегда смотрю от начала до конца,не важно какая длительность видоса
Шурик, не знаю как остальным, я норм посмотрел все, ютуб тайминг сохраняет, смотрел каждый раз при приеме пищи. Во всяком случае, лучше длинный видос, чем короткий и долго ждёшь следующий
Привычка добивать нокнутого сразу самая отвратительная из всех. И заканчивается в ~70% случаев тем же чем и у тебя.Тебе напихивают и ты бежишь хилиться в то время когда твой сквад убивают а ты бесполезен в это время.Добивать нокнутых можно только находясь в относительной безопасности.
Бред , поиграть а потом пересматривая вставлять умные фразы , мол тут я спец посмотрел налево тут я знал и кинул гранату , тут я спец ждал . БОЖЕ идиотизм а не разбор !
ахеренный монтаж, мне очень зашло, хочу научиться так же делать )
С кайфом провёл эти 2 часа) Шура, спасибо тебе огромное
Шура на каждом видео от золота к мастеру "; Попробуйте хаос";.
Отлично сижу работаю и слушаю как играть надо))
Ахахахаха начало топ
Отлично заходит. Ты же не за раз их смотришь, а распределяешь в течение недели))
Довольно таки хороший формат. Я легко посмотрел его за 2 дня. В принципе 2 часа не так уж много. Интро шикарное
Формат топчик.видос интересный,но как же бесило постоянное нытье квадрата.какой же он мелодрамщик
хахаха))))) Шурик красавчик))
ппц квадрат такой нервный, истеричка
Крипто хитрожопый шаман
Топовый формат, спасибо за контент!
нравиться смотреть 15минутные ролики, которые можно посмотреть за прием пищи
Шурчик, я просто рад, что ты выпускаешь видеоЯ уже испугался от такого начала в виде просто по3.14зделок, думал, что-то страшноеДолгие видео топ, больше рекламы, больше тебе денюжки и кушать и го овить и работать могу под видос
Не знаю, я даже не заметил как 2 часа прошли, посмотрел за один заход, на одном дыхании скажем, Шура как тебе удалось заставить меня смотреть столько времени?!!
Каеф
Супер комфортно смотреть такие видосики
Шикарно
Люблю такие разборы, где разжевывается вся логика действийКак оказалось смотреть видео о том что нравится аж два часа - это норм )
Мне очень понравилось интро и идея видео на два часа. Рубрика очень нравится , следовательно залипать два часа в нее мне только в кайф. И как же я был рад увидеть эту катку с Крипто. Помню на стриме ее видел, очень необычно, но стоит отдать должное Крипто, чел хорош. Мало того, что был очень общительным, так еще и вы с ним топ-2 заняли.
Да хоть 4 часа, главное что жив-здоров
Отличный видосик , спасибо за старания ! От и до посмотрел , много полезного для себя вынес , продолжай в том же духе . Спасибо большое !!!
Достаточно необычно такое длинное видео. Я бы сказал что два часа долговато. Однако посмотрел с удовольствием. Спасибо за творчество. Работа проделана колоссальная! Шура легендарен)
Я уж думал что на Ютубе контентыч кончился... Спасибо за вкусный двухчасовой ролик)
Хах, у меня тоже сегодня катка на 172 поинта была, правда в сильвере 4
спасибо за подробный разбор! посмотрел в 2 захода.
Заметь, квадрат чаще всего летит в какуюто хуй ню где вы и откисаете или он сам)
Шура, 2 часа это мало надо по 3-4 часа !
Двух часовой крутой, заходит лучше чем по 30-40 минут.
Сори ханзо мейн
Шурик, видос такой длинный! Идеально!
Начну с того что сам я из Мариуполя,и вот раньше когда толкьо появился инет 4г,качал твои ролики(и по пол часа и по часу)в качестве 360,и потом приходил домой и кайфовал.А вот сейчас дали инет,какой никакой но 10мб/с и начал смотреть все твои ролики на ютубе, прям с выхода самого ролика,лично мне,лучше конечно что бы видосик был подлиннее)А так,спасибо что даже в трудные времена стараешься для нас.
капец ты постарался) спасибо
Отличный выпуск. Смотрел с полным кайфом. Шур. Надеюсь у тебя получится делать такие же крутые видосы
ну и жижа контент
шуре надо оскара за вступление выдать
Вступление пушка
Не ну конечно видос топ, но 2 часа…. Думаю всё же лучше как по мне разделить эти 2 часа напополам и выпустить по одному за 2 недели. Просто хочется всё,да сразу просмотреть и усвоить а не досматривать по 2-3 раза, это я не учитываю тот факт что можно вообще забыть про ролик, что вовсе не новость когда у тебя за день появляется по 5-7 видосов в уведомлениях и всё хочется пересмотреть и ничего не откладывать на потом
Квадрат абьюзер
А у меня свежая клубника:))) ням ням)Изменением: Почему так долго я объелся;)
2 часа супер зашло! Жду продолжение этого сериала)))
Длинные ролики как по мне немного лучше, так как можно погрузиться в разбор геймплея, больше воспринимать информации, а не ждать уведомления от ютуба и вспоминать что же ты увидел в прошлом выпуске, продолжай, безусловно
Квадрат всегда недоволен
топчик ,интро лучшее, хронометраж норм)
В начале это новый скин на каустика? Без обид
Круто, очень круто, когда ты тильтуешь твоя игра очень заряжает а когда её больше это ещё лучше!;)
Найс) интро три раза пересмотрел) хорош!)
Шура всегда радует хорошим контентом, не останавливайся!
:01 этот момент точно пойдет в подборку божественных киллов Шурика
Дякую за відос, рубрика - вогонь! Дві години відео, а пролетіли дуже швидко. На одному подиху переглянув :)
Видос крутой, по длительности тоже хорошо
как посмотреть сам видос без разбора
Просто шик продолжай в том же духе
следующий уровень контент мейкинга: шура появляется в рандомном месте на локации и объясняет что он сделал и надо было так сделать или нет
Думала не смогу посмотреть ролик 2 часа, но посмотрела от начала до конца на одном дыхании, крутой ролик, продолжай
Ахахахахахахах, ахуенное интро, 100/10
Ахахах, Шурик! Вступление топ! Ролики смотрю всё равно любые, частями. Ютуб всё помнит и напоминает XD
спасибо, ждал новую часть давно оченьты лучший.
Граната в пилон конечно гениальная
Блин класно конечно, но многовато, тяжело бывает обрабатывать
2 часа слишком много но круто
единственное что смущало в этом топовом ролике , это откуда идёт шнур микро в начале
ура. новый скин на шурика
Интро шик, длинные видео шик
Пиздец 2 часа
спасибо за топовый ролик
азвхазхвзхавхз кринжанул вначале, красава
Шура, давай 10 часов, готов смотреть, рубрика збс, всегда лайк ставлю(хотя лайки я ставлю в 5% видео которые смотрю на ютубе) , а превью ахуенное кстати.
Много Шурика не бывает! Давай на 3 часа
интро это просто произведение видеомонтажного искусства, шутка про диванчики это отдельный лайк
на одном дыхании посмотрел!Спасибо большое!!)
бля начало харош вообще)
У Шурика ноги бугрятся мышцами как у качка. И это сидя 24/7 за компом. Что будет если Шурик пару раз сходит в качалку?
Ле красавчик шура, интро топовое, делай таких видосов больше, мне лично нра) да и думаю большинство меня поддержат)
интро имба
Лично я использую Хаос для ближнего боя. Не могу его нормально контроли-ть.
ура, интро шикарно
Лайк с первых секунд за интро!
Почему интро не в стрим-хате?
Имба рубрика,особенно такие длинные. Топ!!!
Зачётное интро!
Народ, тут есть те кто играет в апекс на консоле? Может Тиму замутим чтобы по рейтингу подняться?!
Оппа , комментарий о для алгоритмиков ютуба =) удачных стримов Шурон )
Тыкнул лайк, когда увидел монтаж в начале
Очень даже хорошо заходит. Особенно под хавчик. Сел, еды набрал, и сидишь кайфуешь, отдыхаешь)
Я подумал, может на преда попробуешь позарится?
Начало топ
Кек)Подзасветил себя вначале )
КАКОЕ ЖЕ АХУЕННОЕ ИНТРО, ЭТО ПРОСТО ТОП. Шура обожаю твои ролики ты топовый. Не забивай на это дело , мы яро поддержим тебя лайкосом
Лайк не глядя, Шурик создал самый интерестный формат по Апексу!
Люблю смотреть любой твой контент
Спасибо огромное за то что ты на одном из стримов рассказал как стрелять из снайперок на большие расстояния благодаря этому я сегодня занял топ 1 и тем самым был лидером по убийствам 7 килов было.Короче спасибо огромное что объяснил как стрелять.
интро шикарное, давно такого не видела среди ютуберов, Шурик умничка <;3
шурік, давай вже десятигодинний від золота до майстра, скільки ще чекати?)
Початок відео просто топ, я трішки аж прихерів.
Я ток начал смотреть, пермоментно закину, мне ток в кайф смотреть такие ролики, за пару дней точно осилю)
Шурик привет мне заходит такой ролик
Супер начало
Шурик привет мне заходит такой ролик
Это просто идеальное интро делай так всегда
Начало прикольное
Хотел опубликовать еще вчера вечером, но добрые дяди по старой традиции рубанули мне интернет
Ух, як же не вистачає зараз таких релізів, щоб хоч трішки відволіктися від всього цього
Спасибо,вообще красавчик
Ещё классно вместе с ";массовкой"; танцевать эмоции Миража
У меня есть свои 2 нычки ))) они не плохие но на 1 очень редко зона сужается
эта лоба
Очень слабый гайд на Фьюза...
какой же бред сравнивать оружие по таймкиллу
О боже прости шурик за все я вернусь ради овера и того милого голоса на фоне
вот этот момент их диалога я готова слушать вечно
У зиги прикольный голос
Хорошая катка)
Я который только что начал играть, ничего не понимаю, но в Колизее розношу по 3 сквада в соло.
в такие моменты очень хорошо бы иметь зонящую ульту гибона или банги, а при имеющихся обстоятельствах действительно очень не хватает связи между тиммейтами, сколько людей было у октейна, в состоянии ли он отбиться или отойти. \/
На какую кнопку надо нажимать чтобы появился выбор между аптечками и бутылкамт для брони?
Привет из 2022)))Здоровья и счастья тебе, Шура!
Съел большую и казнил. Каеф)
Шурик, привет! Отличный ролик и не менее отличная стрельба из снайперки! Я вот правда больше люблю фиолетовый прицел для средней дистанции брать, а не чисто снайперский! Вот с него нереальные шедевры получаются! От просмотра получил запредельное удовольствие! У меня победы тоже получаются такими, что сначала полный треш, а потом через пень-колоду побеждаешь и иногда даже вдвоем! На консоле конечно не на ПК, но все же есть своя сложность!
Симулятор крысы, как вы в это играете?
Самые сочные катки это когда в начале не прёт
Думаю если бы разработчики не закинули реалм рояль, то из неё могла выйти неплохая игра, даже на уровне апекса, а может и выше, хотя сырая до сих пор версия вполне себе ничего
Шура пасиб за старания. Попробуй поставить Quick Time, может решит проблему с этим.
на счет смерти патфа он физически не мог кинуть щит, потому что пока он в разрыве был, ему зона хп снимала
Дело не с серверами, проблема после крайнего обновления, а именно с задержкой ввода, уже официально признали разрабы. Проблемы есть у многих и на разных платформах, больше всего страдают Xbox-ры почему-то и я один из них). Сначала голову ломал, что не так, в игре особенно ощущается микрозадержка во время прицеливания, играть совсем не комфортно!Решает от части проблему, подключение геймпада по проводу, от аккумулятора вообще беда. Ждём когда пофиксят, если у кого есть похожая проблема, отпишитесь пжл!
Начало топ ахахахахаха
Мне Каустик очень нравится очень подходит к моему более оборонительному и тактичному стиле. И он может быть очень силён, если знаешь как играть)
я хоть не ютубер, но знаю какого это: образать и мантажировать, вегас еще та помойка кстати
Первый
Vegas воспринимает любые форматы, если он не понимает mp4 значит у тебя проблема с кодеками
интересно было бы, если бы не такие долгие коменты в видео
Прям агрессивная нарезка, видно, что не твой темп)И оказывается Шар-Баба работает, как приманка Миража :D
Саня привет! Не могу найти стрим в котором ты отвечал на вопрос какую бы ты мышку взял, преложил несколько видов в том числе и bloody но я не могу вспомнить ее модель
От золота к мастеру это лучшая рубрика на канале, ну кроме стримов и угарных нарезок с бросками гранат))
Один вопрос почему у него другая карта в рейтинге
:50 Шура. Ты мог использовать бур (который купол гибы тоже пробивает если ты не забыл) и таким образом отзонить противников с той или иной стороны (по ситуации) и таким образом ты бы и союзника спас от добивания (так как игроки такое не часто ожидают) и получил бы преимущество, взяв ситуацию под свой контроль.
я думаю Пека так бегал потому что для него алмаз в том сезоне тоже самое что и для тебя золото-платина... поэтому бегал развлекался...
именно рюкзак даёт заряжать страж одной батарейкой? Или броник? Не могу проверить, далеко от апекса
Лукас для продвижения ролика))
Привет HFA :)
Саша, ты крут
Спасибо за то что не смотря ни на что продолжаешь делать эту рубрику, обожаю ее.
HFA я новичок и кого можно мне купить? А еще кто твой Мейн?
Как играть в рейтинг на олимпе?
А мастиф сделали обычным ?
Невзначай так товарищ квадрата пека)) он же весьма известная киберкотлета, член команды редрагон))
Не надо, штраф, а давайте я вам взятку дам, на стримы заходить буду
Раки раковали раковали да не выраковали
На таких видео у Шурика я учусь играть
Мне кажется что лучше взять ревенанта потому что новички когда залетают _ пушат можно залететь умереть всё про чекать и если от тебя убегает какой-нибудь Октоин то кидаешь сверу то он уже не убежит да и если тебе надо пройти по факту и з бежать можно присесть со своей посивкой и быстро убежать
Поясните, почему мастиф не из дропа, когда он успел выйти?
Шура спасибо тебе за такой труд, очень приятно смотреть такие видео, надеюсь скоро всё закончиться и проблем у тебя будет меньше))))
Mozambique here
HFA Спасибо тебе большое,за твои видосики и стримы,даже в такое не очень приятное время,хоть ты поднимаешь настроение и позитив на весь день,спасибо от всей души,из твоих стримов и роликов я понемногу набираюсь скила)учусь на твоих ошибках)спасибо что делаешь такие хорошие разборы матчей,это очень интересно и позновательно)надеюсь я немного подбодрил тебя,и постораюсь подкинуть монеточек на стриме,так что давай жду стрим)и следующий видос с разбором) (залайкайте пожалуйста,давайте поднимем шурику настроение)
В мое время этого Гайда не было, был гайд на октейна миража и каустика
Офигенный видос! Держи лайк!
а я один непонял почему платина 3 наша?
я думаю тут вы должны были бы пойти с пкмк пушить а потом выходить в зону 3 на 3 перестрелку за камнями у вас так было б больще шансов выйти из файта в + но может и не быть
Классный видос Шура!!!!!
ля бомба!!!
Пов английский Шурика после игры в арех
Оч приятно и интересно смотреть ролики такого формата, оч надеюсь что будешь продолжать их делать, спасибо тебе за контент бро)
хороший видос с хорошим разбором ситуации. спасибо тебе за такие видосы в такое ебаное время
Делай рекламу Имбы раз нет монетизации
Как ты дико Пеку обзываешь))
Шурик жадно лутал гранаты, облизывал дед боксы, держал ящики и креативно додавливал противников пока в правом углу не мяюкнук БладХаунд ...
в смысле золотой рюкзак заряжает страж за 1 батарейку вместо двух? а разве в норме не одной батарейкой страж заряжается? может золотой щит, раз речь про переход на маленькие банки. да и все равно, мне казалось что страж заряжается одной батарейкой без золотых предметов.Оговорка видать что за 2 батарейки заряжается золотой щит а не страж и можно отказаться от больших банок.
4K, Шурик снова в деле
урааа мемы от шурика
касаемо аима. Как человек с 2000дпи + 1,4, который аимит гораздо хуже тебя (это я про авторитетный вес моих советов), говорю - снизь сенсу (если габартиы коврика позволят кнешн). Я много раз переучивался в ксго, постепенно (по 0,1-0,2) снижая сенсу в игре. В апексе полгода назад снизил с 1,8 до 1,4 за 2 раза, ощутимо точнее стал с вингмана. Всего на неск лет младше тебя, правда и шпилю по 0-3 часа в денья отказался от капса, тоже были случайные нажатия. сделал на z. ульта на x, доп действие на c, присед на ctrl. микрофон нацией на бовокую кнопку мыши, грена нажатие на колесико.
На нужно было поставить меголованию смотря какой там был эпик
так, Шура, ты там это, давай на Мозамбик то не гони, он имба!)
Как же трудно смотреть когда он ставит паузу и начинает элементарные моменты расписывать что да как, кто такое посоветовал ему делать?
Ты просто бегай со своей тимой и не умирай в соло подставляя команду, не лазь по всяким ящикам и бегай без оружия, и сможешь их догнать, и бегать на их уровне
Благодарсвуем за старания над качеством!
Спасибо за разборылучший
а ты че не сделаешь себе настройку пк?
Так как ты рассказал каким образом ты это делал этот ролик, я посмотрел от начала до конца при том что я не особо смотрел «от золота к мастеру» .И оказалось что зря не смотрел ,не плохая рубрика.)))
Шурик и его неуловимая команда
Ура
спасибо за старания, очень классный видик намонтировал, разбор топ
Однозначно лайк за видос. Саша, а что с видео? Не пойми не правильно, обижать не хочу, но качество очень плохое. Такое ощущение что залито было 720p и был применен какой-то апскейл до 1080p. Еще раз, извини, это не осуждение, просто хочется понять, это youtube так испоганил видос. Просто смотрю, вроде ты врагов видишь, а я их не вижу и такое ощущение что ты стреляешь в никуда Если это из-за youtube-а, то им должно быть стыдно что они так пережимают криво видос. Если это ты залил такой видос, то видимо на твоей стороне пошло что-то не так. Опять же, не в обиду тебе, я знаю что это труд... хороший матч + монтаж + кодирование + выложить видос и тд.Спасибо что стараешься и за контент спасибо.
Как по мне, когда ты играешь хуже, чем твои союзники, тебе становится не ловко и ты всячески пытаешься принести пользу команде, и у тебя включается режим берсерка. И часто принемаешь не обдуманые решения
HFA, а ты уверен, что бур затыкал проход (2-ая минута) ? xD Словил кринж
Собрались как-то раз HFA,Qadrat,РКМК. Варволись на рэйтос и забрали килов.
Ну ка лайк за контент и старания ставим
Буду смотреть с чипсеками и пепесом, спасибо за классный понедельник)
Мастифф?
460-ой
Ролик топ посмотрел от начала до конца не перематывая. Поскорее бы у Шурика появился нормальный интернет.
о шура как всегда годный контент и спасибо за контент который ты делаешь от души
первий лайк
Наконец-то дождался. Каааааааайф
Спасибо за видос
Шурик как всегда топ. (Хоть я ещё и не посмотрел, но думаю что всё будет топово)
28 сек назад
Коммуницирование
ну почему оно мне не попалось до тех пор пока я стоял перед выбором вальки и октейна
я всегда так орирую когда вижу как Шурик сгорает с неадекватов в чате :D
Спустя 1350ч в коваке так и не научился стрелять, зато подсел на аим тренажёры, в общем спасибо Шура
Я сейчас в арехе ничего не понимаю, вот эти времена были крутые, апекс это единственная вещь из за которой я бы хотел вернутся назад во времени
Супер катка!! красиво сыграли
Владельцы Nvidia вы вписывали в Параметры запуска что то, для того что бы работал Nvidia Reflex? Или просто в самой игре врубили и все?
Шура привет, я не знаю задавал ли кто такой вопрос, но почему у тебя видосы как лагают и картинка дерганная словно в 30 фпс играешь? только с твоими видосами такая беда
Шурик красавчик, всё по делу говорил
Переиграл и уничтожил)
Круть с онли лук
Я с 360р: да пох ваще
Трос рвется при достижении вроде 120 и какое бы небыло расстояние он не будет рваться если ты не отвернешь камеру от троса на 120 и так ты можешь летать довольно долго пока не пройдет определенное время, в апекс мобайл можно зацепится за игрока и поворачивая камеру взлететь вместе с ним кружась в воздухе при этом в начале нажав на прыжок
Команда роботов
Бешенная луковичка
я и сам оч много общительный. непонимаю почему другие не пользуются даром природы
За Аматори лайкос отдельный
Кого взять Вальку или лобу, срочно
Шура с 200 тысячами тебя
Всигда?!
крутая игра!)
Тот момент, когда он бы на голде получил ща -40 как только в руки этот боцек взял :DПосмотрел другое видео, а ну да, голда :) Тогда не удивительно )
Я вот к сожалению не могу играть в нормальные игры и стремится к совершенству... А ведь дело даже не в железе (мне его хватает для игры на минималках, xeon 2620 v3, gt 1030), а в 16-ти летнем мониторе который спустя +/- час игры начинает переодично затухать и я нихуя не вижу. Дело в монике, либо в старом vga с переходником на hdmi. Корень проблеммы неизвестен, в интернете инфы нет, денег на новый нормальный монитор тоже сука нет и неоткуда брать, ведь я всего-лишь ебучий 14-ти-летка без способов зароботка в семье с неустойчивым финансовым положением. Простите что жалко жалуюсь, мне хотелось выговориться.
никнеймы у челиков имба
Шурик ультимативно вкачал удачу, походу. Тут дело уже не в навыках, тут уже просто энергия космоса помогала
Для любителей ливать. Камбек возможен. Хороший матч.
Шурик ждём больше роликов
стример косой, ко-ко-ко)))))
Рот перил на оборот, этот стрим сколько уже месяцев назад был?)
Aaa, та самая легендарная фраза со стрима
Потненько
ракует, не ракует, а лук так и не выкинул по итогу
это старое видео ?? такое чувство что уже видел
С самого начала была какая-то тактика, но получилось лучше, орнул с видоса, спасибо за контент!!!
мрачная харя тащит)
Да все стримеры вообще с читами играют. Хотел бы сказать я, но нет они просто умеют думать головой и хорошо стрелять
никнеймы тиммейтов это какие-то архетипы союзников в общем лобби. один всегда какая-то сушилка второй мрачная харя.
Мне друг сказал что вчера на стриме тебе выпала реликвия, это правда так?
Шура привет если прочитаешь помоги пожалуйста, не заходил в апекс 1 год был в армии пришёл, обновил, игра запустилась и увидел что мой аккаунт полностью обнулился как исправит помоги пожалуйста
Шурик - гений тактики)
Хорошая катка
надо рампарт вместо стекляшки на стенках перила воткнуть, ни один прогеймер сквозь них никогда не прорвётся и не убьет рампу и ее союзников
Вижу Шура тоже застрял на золоте? Слышал 95% игроков не могут преодолеть этот барьер. *Раньше переход по рейтингу был более плавным
eeeee
Опа
Четвёртый
Четрвертый)
Дратуте
Первый это не кто
первый
Последний выстрел
Мне очень нравится ролик
Справедливости ради это золото с мастерскими трейлами)
Оковы летят сллииишком медленно!!! Октейн под стимулятором почти также бегает:(
Хандзо выпал
Це мерзко но так ахиренно.
боцек тихое оружие оно не так сильно слышно как выстрелы
Nico, its me ! Roman !
Шура, а во Фронтир будешь играть? Он тебе вроде понравился. Вышел в стиме недавно.
Робин-в бубин-гад из ком бэк
Шура образовательный?)
2 боца ,по-моему не то оружие которое нуждается в смене на 2 боц
А зачем тебе 2 боцека?
ну про спайдермена яд ))
Я хз нафиг мне ютуб это кинул в предложку, но мне понравилось.
Прекрасная катка! Играй с боцеком почаще, это веселее чем с обычными пушками где всë зависит от зажима)
а в чем тема бета версии? с 15 года же игра, и на самом деле все 7 практически лет бета версия? жддем тарков, братиш
і в кінці ";похуй"; чорний екран)))
Купідончик, всіх полюбив на сервері<;3
Это в принципе гигантская отсылка на Ocean Man
Видел этот матч на стриме, это была гениальная победа
Голосуй за вакханалию, лайк если крабер должен быть в ящиках и на земле
Я говорю, лук имба
давай следующий! …………похуй
Почему качество шакала дохлого? Стоит 1080p
Привет Шурик ! Топчик !
Лайк за Амматори. Песня называется Черно-белые дни.
Красота
концовка
А зачем нужен второй лук, если он и так без перезарядки стреляет?
Шура-Длинный-гук.
Отличный матч и напарники не подвели, чтобы реализовать 2 боцека)
Легалас , топчик )))
Урррааааааа Шура вернулся !
Ты ещё и аматори знаешь? За это вообще лайк не глядя)
Комент про незамеченную рэйв был?
привет,какой программой ты пользуешься для записи игры?и для монтажа какая у тебя программа?
Ахрененное видео, поугарал, поахреневал, лайк поставил, жду больше твоиз видео.
Боцек имба чисто он и х3 . Я только так паблики катаю
мешанина из пикселей
Я уже наверное на клаво-мышке и играть разучился, с осени только на геймпаде в игры играю, не Апекс.
Кайф
Шурик Леголас
Все заметили бангалор которая упёрлась в стену +- ?
шо то качество подкачало(
Было же время пока ГАВНО не расплылось на УКРАИНУ !
Таарков меен...
Шурик мэн, как всегда лучший))) Спасибо тебе огромное за твоё творчество!!!!
Первый
Двойные 30 30 равно 60 60
Хоть боцек и понерфили, но если с него правильно стрелять он всё равно имба
Старичок Хандзо в деле
Бля На
Я вот смотрю и удивляюсь что на ПК апексе спитфаер можно найти на земле.. тогда почему на телефонах он в аердропе???Мне иногда кажеться что апекс на ПК и на телефонах это совсем разные игры
Робингут
На стриме аидел
шо по качеству ??
рейфа .хаахаххахахаха
Отличная катка Шура, кстати гц с 200к
Больше лука, ещё больше боцика
Поздравляю с 200к сабов и +/- норм инетом)
боцек шикарен. несравним с Шурой, конечно)
Классные ролики, это я люблю.
Боевой купидон Шурик и его похождения
it&#39;s Bocek Man, Alleluyait&#39;s Boceeeek Maaaan, Omeeeeeen
Понерфили, ага, да...
Жесть. Этот Боцик надо из игры удалить
Назад в прошлое, время луков
это кто у стены стоял?
Боцек Мээээн только свисни он появится Боцек Мэээн ну-ка... прострели колено этом наглецу
хуя ты меткий)
Красава Шура, за боцек!!!
робопачка рулит
Вождь куки-наки в деле
Нихера Робин-Гуд ))
А я писал про движок 3.5 XD кек. Когда стримчанский? Надеюсь, что скоро
бб я к бустеру
копилочка любимая наша запомни ты лучший
второй
Первый
вот такой графоний в основную игру! чтобы видеть и радоваться !
Этот режим убирали ? Мы с другом играли в апекс в начале этого месяца( день написания комментария) и его не было, сегодня зашли и удивились
Господи, о эта коронная но-скоуп добивочка из крабера!
Матч красиво завершили))) Мне бы таких рандомов и такой скилл игры
Я как раз хотел купить Octane
бля, Шур, в начале на 11 секунде не взял фиол обвес((
ТИХООКЕАНСКИЙ РУБЕЖ ЕБАААААТЬ
Не хорайзон из тихоокенского рубежа
Ебать ты харош, последний выстрел просто топ
Уроки энглиш спикерс с Шуриком, мне нравиться кам кам кам!
какая у тебя сенса в апексе и на мыши dpi??? ответь пожалуйста
Красивая катка)
А Шура всегда играет на 100-120 фпс?
и вот так нелепо ты накосячил, мы поняли
Спасибо за работу Шура, всегда ради тебя видеть
азаххаха, орнул с того, как ты в последнего чела пукнул крабером:DD
Шурик, когда мувмент уже апнешь?
Спасибо за видео)
Ну в нынешнем золоте можно и без комуникации обойтись, но тимейты действительно хорошие попались, а вот в платине то что происходит это другими словами кроме как пиздец не описать, просто жесть
СКИН на бладхаунда это же токийский гуль ААААА ЗАБЕРИТЕ МОИ ДЕНЬГИ
Могли расцветку у ревенанта сделать нормальную, как у EVA 01, т.к. она самая узнаваемая
Нужна реакция, на новый ролик Овервотч про Королеву Джанкертауна
Привет Шура, комментарий просто для продвижения видео, удачи тебе
нт. у тебя лосы и такой пинг после ";асвабаждения"; начались?(
у меня голосовые отключены. я английского не знаю. мне наверное тоже иногда что то говорят))
красота то какая)
технически нам лицо наркомана показали раньше в книге Патфайндера, но теперь все знают его лицо.
Круто ещё и субтитры вставляешь !
Когда это все чудо будет я хочу реву скупить
Самые ненавистные игроки : кемперы и задроты.
Не сказал бы что в апексе у каждого 2 хейлрум потому что я лично до сих пор не имею за 2 года и ещё знаю куча людей которые и за 3 года не имеют релик
Ревенант отсылка на евангелиона
Отесать ты на золоте?..
Сочно!
Если шура был бы магом то он был бы точно магом гранат и бесконтактного боя
Шурик хорош 10 килов
картинка игры лагает дико,лосс вижу - не выёживаюсь )) но всё равно накаляет
л
«Камеру вырубай *лять!!! Я сказал камеру вырубай *ахуй»
Ебать пинга у Шуры
Топовая катка
В названии ";Апек"; кстати
Я не общаюсь только по 2м причинам. 1)у меня микро тихий только в апексе. 2) английский иногда корявый
";В золоте";. У всей команды следы полёта мастеров. Щтощ.
Такседо Маск.
как всегда крут, шура
Бронза серебро и золото, это какой-то ад. Людей цирк забыл походу. С 20 игр парочка нормальная и то нарвёшься на каких-то смурфов или мамкиных предаторов.
Раз все сегодня будут говорить, что ролик норм, то побуду я тем, кто критикует. 1) Везде очень заметны склейки. С этим надо что-то делать. (Что не знаю, но надо)
псс Шура,есть хорошая идея для ролика,многие оценят. ";Все твои скины на ганы и легенд"; ты играешь с первого сезона и по любому есть куча годноты.А для простоты можешь выбрать одну тематику и посмотреть отклик аудитории
Надо прокачивать навык коммуникации с людьми. Может пригодиться не только в играх. Спасибо за отличный пример.
Спасибо за ролик теперь друзям покажу чтоб так играли
учим английский вместе с hfa
Помню очень давно в 4 сезоне играл в арех и смотрел тебя, после долгого перерыва снова начал играть и смотреть тебя, помню твоего попугу, которого думаю сейчас нет. Спасибо тебе за твои видео, надеюсь у тебя сейчас с данной ситуацией все хорошо. Желаю успехов на ютубе)
Шурик снова в 4к, хорошо
Повезло тебе с тиммейтами
Так и должно быть,в соревновательные играх -чтоб тиммейты делились инфой
Когда трансляция будет???
Когда эти ивенты будут ?
на счет Хорайзон,возможно это не тихоокеанский рубеж,а старая анимеха-фильм ";Гайвер";
Спасибо Шура, было интересно!!
Бладхаунд это токийский гуль ахахахахахахахах
Как часто новых героев добавляют ?
Октейн с открытой головой был еще в скине за батл пас в 7 сезоне (хз как он называется)
Ну там же все снайперят обычно.
Зачетный reva-01
Собираются сделать мульт по Апекс. Уже в работе, вроде.
Добейте ему 200к подписчиков
играете батлрояль как типы..))
Оооо , красава , спс
Мне кажется у миража отсылка на миража!
Спасибо, я кончил
Жалко что на Гибу не сделали скин 2-ум метрового шкафа с мощными мышцами (ну короче я на отсылку на ДжоДжо путаюсь намекнуть)
Лично мне Эл похожа на альтрона
Мне кажется голоспрей с Бангой отсылка к ДжоДжо только без ";звуковых эффектов";
пж убери немного контраста в роликах)
Скин который на крипто сейчас кажется так себе
Было бы очень хорошо если бы завезли скин на крипто Джоджо вот он бы очень подошёл под шаблон Джоджо
Блин октейн вообще крутой в ролике
У Овервотча много классных полнометражек. Просто эти видео 18+. :D
Наверное все офигели когда увидели октейна без маски и очков
Спасибо за видео! еще больше слов
Я готов свою почку отдать, лишь бы увидеть Миража с розой.
А комикс Family Secrets, разве сейчас он не доступен? Или там что то другое будет?
тихо океанский рубеж
Ты забыл чекнуть трейлер ивента в апексе
Ахах, Шур поднял настроение. Не ожидал что выйдет ролик, так ещё такой долгий. Это круто
Про ревенанта был очень крутой трэйлер, мне очень зашло.
это скин с 7 сезона
Міраж ультра мен
Очень приятный стример, продолжай снимать, удачи тебе
Валька в трі горла ест
посмотрел одну серию Евангелиона, топчик!!, смотрю дальше)
А ведь в этой локации можно будет зону перехиливать?)))
Лоба - Ультрамен, Мираж и геройской академии, Мэги - Годзила против Фьюза Кинг Конга, Эш либо Альтрон, либо Мото из годзилы
Эш скин из трансформеров ААААААСкин паучихи, трансформироваласть в верткшку
Неужели респавны научились делать трейлеры, и Шура как всегда лучший
полнометражку бы хотелось взглянуть по трейлеру
Топчик
На Рампарт, думаю Гуррен Лаганн.
Мираж это вроде Мидория из мга
ахахахах, рампарт из ";могучих рейнджеров";
мираж из ";моя геройская академия";лоба из ";приключения Джо Джо";
Объяви сбор с надписью: ";Во славу диктатора на сасный Длинный Лук!";
Да конечно могут они моменты подбирать когда ивенты выпускать,щяс бы открытие......
Кошильок Шури в сторонке ";Шура пажалей міня я не витримаю ці кошти ПАЖАЛЕЙ!!"; Шура:Ну я ха-ЧУ
Limit braker- power ranger
У Миража форма как у Мидори. У него также 10% удаленный удар пальцем. Вот он в анимации и стрелял из пальца.
Бедный мой кошелёк...
Я обожаю смотреть HFA ты топчик, не уходи с апекса(
Думаю . Лоба будет довольно «Дилдаком» Вальки)
когда они успели пофоткатся?)) или они были знакомы уже?
а тот неоновый скин на вальку можно купить за металлы?
Хуух, я рад что у тебя все хорошо
Привет
Дарова, Шура!
Спасибо за твои видосы. В такое время самое то !
Збс разборы ";Вот тут надо было делать так или так или так, но я насосал потому что тиммейты плохие"; Боже какой ты бомж иди аим потренируй сначала. Самый душный чел ты на весь апекс, хуже только можно с квадратом играть, душнила и нудила супер тим)
в 13 сезоне решил чекнуть как изменились герои после сливов
Как вы играете рейтинг на Олимпе? Разве сейчас не край света
бывает такое что браслет не срабатывает вообще, даже если его перед собой бросить, а чем проблема?
Игра в итоге задушила Шурика получается)
почему-то ты на фоне фрагмента напоминаешь мне Понасенкова в парке, так забавно, рад тебя видеть, друг)
Шур какой ник был в ТыЗы ? )) оч интересно )))
Рак
Шура - молодец! Держись там - все будет пучком, непременно.
Не знал что край света на Украине xD
По поводу вингмана - 4 пули это единственный нормальный вариант его баланса, это ненормально, когда пушка с пола вливает ДПСа больше, чем многие другие с фул обвесом. Да, это оружие, которое награждает за скилл и карает за криворукость, но для оружия с таким потенциалом кара должна быть весомой. Половина каждого сервера состоит из ";киберкатлет";, превращающих игру в русскую рулетку. Как говорится, отрастил скилл - имеешь право нагибать. Не отрастил - сиди пукай в пол по 4 патрона
охладите трахание! Хах
это что то типо джет пака за спиной у почти каждого персонажа есть такой
капец Шура большой, с выше дома на крае света
Красава) Микро топ )
как говорили великие в озвучке профа
привет шурик подскажеш кто лутше ватсон или каустик
Платные разборы или уроки не даёшь? ))
Начало топ!)))
Мастиф?
Хилка молодец, тащила
Привет, можешь ответить с помощью чего ты увеличиваешь скорость востановления батареек и аптечек? Я искал ответ но не нашёл......
Оговорки в видосе прям говорят ";РЕбят, я простой чел, пишу на первый дубль!";, мне таке как-то нравится )
у меня друга в Туркменистане живет, дак еще не такие схемы проворачивает, чтобы поиграть )))
Держись, бро
спасибо за такие вставки
слабо
Шурик лучший
Сейчас его усилили и у ульты нет ограничений и лазиет он выше
Его способка первая пахожа на умение гиблатора
Угар =))) прикольно
Наверное правайдер win или volna крымские операторы
урааааа видос спасибо шуре ))
Ты бы хоть косяки в речи вырезал, зачем подписчикам слушать повторы
";И вот так нелепо я накосач..... И вот так нелепо я накосячил... Ааапоп.. И вот так нелепо я накосячил... Ааа по хорошему...";Спасибо за видос!
С первых секунд ясно что автор гений(не прикол, реально так думаю)
кстати как у тебя дела с электроникой? если продается что-то то попробуй купить модем в пеку чтобы в pci вставлялся, с антенками такой, сможет заменить тебе телефон. на крайняк юсбшный
Ок
Давно не смотрел ролики по апексу, но твое описание игр, то что и надо было. Это очень круто
Как же мемно выглядит интро. Респект!
Наш паспорт уже получаешь)? велком в семью)
- ";Обходи эту шалупонь!"; Начало сверхгодное) видос классный) спасибо тебе, что не прекращаешь трудиться
Вот это я понимаю, мотивирован, и готов стримить! Спасибо за контент!
До Алмаза увидел,до Мастера так и не увидел)
Спасибо, Шура
господи блин я думал ты снова на недельку из-за происходящего выпадешь после разговорного стрима, а тут нихрена себе часовой разбор, таки допилил. вступление лютый ор.надо на других легендах такие разборы тоже, этот формат по факту заменяет гайды ";вы неправильно играете на...";
И вот случилось что я говорилИ вот случилось что я говорилПохоже мантажка глюкнула
дядя ты там вкурсе что это окно 2 этажа.на чем ты стоиш?
Главное, что бы водитель был не Квадрат xD
спасибо бро
Шура с этим пулемётом как школьник с дешманской тэхой
пиздатое начало)
Шурик, модный микрофон!
Топ видоскак всегда
держу в курсе , у 95% населения фул хд моники, какое мыло?)))
Почему Шура стоит с вибратором?
Шура и с озвучкой нафидил)Но это простительно
В начале точно микрафон?
Смотрю третий раз вступление, это шедеврально))
То чувство, когда всю жизнь смотришь 720p\1080p и тут оказывается, что это шакальное качество)
хаос как был дерьмом вместе с л-старом так и остался
Мэгги прям топ перс, раньше мне очень не заходила, а теперь я понял ее приколы и надоедаю буром всем врагам вокруг) причем она крутая во всех режимах
я один думал что он в апельсин говорил
Метафора из старкрафте, не выпуск, а подарок!!!
Time Zero! Ничего ж себе, ахахахах! До сих пор помню, возможность смотреть мультики в больнице пока лесишься. Славные были времена. А охота на геккона, мммм... Лампово было)
Я молюсь на возврощение мастифа в дефолт дроп
Спасибо за разборы, с удовольствием посмотрел. Классно, что полезности разные рассказываешь.
Спасибо тебе, Шурик, за видосик! Как всегда лучший)
Шурику респект
:46 Шура пошёл во все тяжкие
Крутое видео, Шур. Спасибо что развлекаешь в столь сложное время. Вот то что долго не играл и лучше летит это да. Сам забрасывал апекс на сезон и до ухода с ведомого я даже по стоячим челам попасть не мог, а после возращения летит только так! Ещё раз спасибо
Шурик молодец, прет как гибралтар под куполом окружившись бочками каустика с дроном лайфлайн внутри, хрен остановишь ))) так и надо!
Шура красава, надеюсь скоро интернет заработает, смотрю пока твои старые видео, скорее бы это все закончилось, держись там друг
Шурзилла сломал капитолий на Краю Света
1080p мыльцо? Ахуеть народ зажрался
Бесконечно можно смотреть на три вещи, на выстрелы с крабера от шуры, на его разборы матчей и на хайлайты из рейтоса с топовым монтажиком, спасибо шура, ты лучший, продолжай удивлять)
Как сказал Импульс-";геймпадера я перестреляю только если его парень его отвлечёт";
Шура ты с УКРАИНЫ или нет вот я да
Новая рубрика: ";ВОКРУГ края СВЕТА с Шуриком";
Эх -48 на алмазе и сейчас -45 на 2 голде (((
Классное начало. Оригинально и забавно. А видео в 1080 это норма, я даже не знал что у тебя есть качество повыше.
Шурик, на ик порт ливи инет !
топовый контент подвезли
Шурик, спасибо тебе большое за проделанную работу
Так больше и не будет украинского интернета у вас
найс стопкадр
Шураааааааа ты этот, крановщик...красовщик.... да бл... красавчик, во, наконец-то. Спасибо за видос, короче)
Ето не страх ето чуство безопасности
Бангалор ультует на Украину
";Убижу";)
Смотрел раньше Шурика думал научусь играть,посмотрел как играют нормальные игроки понял что он только смуту в геймплей вводит,для контенту,лучше бы всё по сути как надо ,вроде играть умеет но всё время делает какую то дичь
Наверно кому то интересно как игралось в ранкеде в прошлом сезоне,но мне нет,сейчас духота начинается с золота,на мой взгляд ранкед категорически поменялся и этот ролик уже совсем не актуален
уррааааааа!!! шурик наконец то я тебя дождался!!!)))))))))
cпасибо за твои видео! ты лучший!
Шура, спасибо за видосы!
Считаю ошибкой на не взять золотой прицел, так как у вас есть бангалор ( при всем этом за 30 секунд до этого банга кидала дым и ты как раз ничего не мог сделать)
Пусть и есть немало оговорок, которые думаю все же можно было просто вырезать или перезаписать, но видос всё равно чёткий и полезный
Спасибо Шур! 1080 покатит!
Обожаю эту рубрику. Шура, ты лучший.
Для более стабильного подключения Wi-Fi, советую поставить роутер с возможностью подключаться к интернету через Wi-Fi. И уже с этого роутера подключиться кабелем. Обычно у роутеров куда выше скорости и стабильнее связь. Возможно твой домашний роутер это умеет и стоит попробовать. Обязательно сохранить конфиг на комп перед попытками настроить))
Лучшие видео по арексу в ютубе, удачи, всё будет
Топовый контент. Спасибо!
Шура приехал на край света, чтобы записать интро. Респект
Шура, привет! Как ты? Сегодня новость прошла что в Бердянске взрывы были.
Шурик, как ты там? Слышали, что в Бердянске батахало. Держись друг. Орки скоро всё умрут.
1080p топ. Спасибо огромное за старания, отличное видео)
Спасибо, что делаешь контент даже в такое нелегкое время
Я тупой, откуда мастив? Или это другой сезон, не 13?
КРИНЖ, но кайфовый кринж)
10 80 Пи)
боже, я не понимаю как быстро кидать гранату я нажимаю на g но она достается я бинжу ее допустим на 4 и она просто достается как ее взять и сразу кинуть?
Как я рад новомо видосику) держись там Шура)
Ну что сказать по поводу инета: Россия пришла :DУдачи Шура, чтобы все было хорошо.
cпасибо за ролик
Интро просто огонь)
1080р - ";мыльцо"; ._.
Да и так видео норм
Шурик! Я в 2010-11м смотрел Старкравт в 360p и если соединение было стабильным, радовался этому, так что смело выкладывай видосы в каком угодно качестве! )) P.S. главное береги себя!
С учётом того, что я смотрю в 1080p, все а порядке. Надеюсь, у тебя всё в порядке, Шура.
Накиньте лайкосиков Шурику, чувак как может на связь выходит! Всё хорошо будет!
Как же это рофельно выглядит
я 3
Автор: Бери ближнее оружие и будь максималистом Я: Кулаки Я тупо бегаю с кулаками и заливаю всех и вся ведь я быстрый и с кулаками еще быстрее и можно с подката со стим паком бить всех и двери ломать кулаками
шура на мин пропустил синий энерджи мег на хаос
спасибо что залил, хорошо покушал я)))
Найти тимейтов это всегда такая проблема
где можно тренировать аим? спец для апекса
Эх
Очень информативный и полезный ролик, спасибо. Хотелось бы видеть таких побольше, в целях изучения игры не только со стороны шутера.
Оооо, стрим, пропустил из-за работы, но рад тебя видеть дорогой Шурик
Вальку
Теперь ясно как выглядит геймплей от первого лица моих рандомных тиммейтов
запись со стрима очень тихая, а закадровый голос очень громкий
диабло тройку пробуй хотя бы раз, но она превратилось в тупую гриндилку щас, будет кайфово, но до определенного моментадико плюсую позицию по хоррорам, пробовал RE пробовал dead space все так же
а мне вот автобег заебись, я привыкший с кс наоборот - бег автоматически, а чтобы идти - надо зажать шифт, хотя играл в игры где наоборот бег на шифт. И я б хотел чтобы в апексе как в кс сделали. Но так как апекс это больше аркада чем тактический шутер - то мне автобег нравится, если надо тихо то на ctrl. Как только до респавнов дойдет что можно сделать наоборот - зажатие шифта→ходьба, так воспользуюсь.
Саундтрек из deus ex на удивление удачно лёг. Приятно было смотреть!
Если будет реверансам то надо идти голосовать. Байкот выборов никогда и нигде не работал
Шура, можешь поделиться своей мотивацией игры в апекс, пожалуйста
Коли не має часу багато інфи передивлятися або трафік дуже слабенький, раджу канал ";Makahon"; він там короткі ролики випускає кожного дня по ситуації на фронтах. (Аналітика там проводиться на основі західних незалежних експертів з використанням їх мап)
Сложные времена. Шурик, спасибо за позицию! Как говорит моя бабушка: ";Що занадто, то не здраво"; потому, держись, береги себя и маму и не ведись на провокацию! Эта война сильно поляризировала общество и есть очень много крайне агрессивных. Наши, некоторые, становятся слишком агрессивными с требованиям озвучивать свою позицию, потому, не ведись! Не все понимают риски публичного высказывания на оккупированных территориях. З.Ы. Стелларис качай)))
ну и взял бы пивка уж на такой стримчанский)
Так а сосед где взял интернет или он дорого стоит?То не пойму и в магазине есть интернет.Дома почему нету.?)
Пальчики оближешь с этих нарезок, мммм вкуснаа
Автор забыл фишку. Если подойти к сидащему товарищ сзади мжно поставить сошки ему на плечи пулемета, винтовки или пп.
3 часа с чаем, кайфец
грязььььььььь
у меня сейчас 2 минуты 9 секунд из более чем 3х часов, что?
Зашёл. Лайк поставил
Как отменить тактическое умение Валькирии ?
Ля, Шура, спасибо за видосы! Есть чему поучиться, продолжай рубрику, очень нравится. А последний момент с казнью от Квадрата просто вишенка на торте XD
С большими аптеками топ
Для меня золото апнуть это подвиг
Шурик,привет,спасибо за контент,полтора года не играла в Арех,а теперь опять хочу поиграть,да вот только проблема,это пинг 120-150,уже и провайдера сменила,и регион,и через впн и были танцы с бубнами,вот не знаю что сделать еще(
Cань по больше таких роликов,все по полочкам,и новичку и прогеймеру
Прости меня я думать не умею
Сейчас сезон 13,Я купила сначало Октейна,А потом Ньюкасла,следуйщего я куплю Лобу.Ньюкасл вообще топ я за него взяла много топав(не помню уже сколько)
Ууу какой мерзкий октейн!:)
ГаЧи-МуЧи сменщик
благодаря этому ролику я понял что шутеры это не моея совершенно не могу стрелять и научиться этому тоже не могу
Люблю этот формат и пишу этот коммент в поддержку выпусков
Спасибо тебе, Шурик, за непомерный труд в поднятии настроения в эти суровые времена! Как всегда лучший!))))))
монтаж топ
Дай хфашечка
О привет с 2022
А шо без леги?
Modern Talking тема, нечего стесняться)))
Кайфую
Ооо даа, часовая версия разбора, как всегда топ
Ненавижу порталы сюка
Спасибо за нарезку. А то длинные стримы смотреть невозможно.
Этого гения апекса ещё кто то слушает? Иди голду апни
Или я путаю, или встречал Зиги в игре.... 2022год если чё.
Шурик спасибо за твои видосы. когда смотришь прям действительно понимаешь как правильно играть ,атаковат, занимать споты и тд. и ловишь +мотивацию к игре .
Очень жду продолжения этой тематики .
А ты как
Дядя, ты душный
Прекрасный, интересный и познавательный ролик)
очень интересно смотреть, рассказываешь органично и познавательноой шура ну ты крутой конечно
Это самая нужная ";рубрика"; на канале
Спасибо большое, посмотрел с кайфом. Это моя любимая рубрика у тебя. Благодаря тебе, научился с рандомами доходить до платины. Хотя раньше на золоте просто забрасывал рейтинг. Правда с новым режимом рейтинга, с рандомами крайне проблематично добираться выше золота уже. Удачи во всём и по больше такого полезного материала
HFA,привет ! Давно тебя смотрю безумно нравятся твои видео! Желаю тебе удачи и продвижения в твоих видео ! У меня возникла проблема с Apex,не сталкивался ли ты с такой проблемой ? У меня лагает пинг в игре ,когда пишет пинг 53-63 появляются ошибки ,скорость интернета 93 мб/с ,пинг 4 . Самую первую игру я играю без лагов ,а 2 игра начинает пинговать,удалял игру ,не помогает ничего. Как можно это исправить ?
Спасибо за разбор, круто винстрик. Но что-то сильно большая разница по звуку между объяснениями и самой игрой. И еще, видно что нет привычки с Мэгги и её скоростью на дробовике. Можно не убирать оружие, а брать дробаш в руки, скорость же одинаковая. Да и удивлен, что в первом матче ты про ульту не вспомнил, когда дверь выбивал)
как же Шура мило говорит КРЯБА
год смотрю ствои стримы и только щас разглядел скин вингмана на 2й минуте на паузе. понял почему юзаешь его а не менее габаритные золотые стимпанк скины
по моему у него русский акцент
Дарю тебе моё общественное одобрение!
типичный мой тиммейт на гиббе) с реликом, дохнет весь матч, 500 урона за файт с 1000 людьми , зато с реликом )00
Обожаю твои ролики! Спасибо за твой труд!
Шур,какой смысл вообще от этой серии видео? Рейтинг капитально изменился. Ты скорее новорегов в ступор вводишь.
Почему он играет на Олимпе? Или это старый сезон?
Ещë есть крутое место между двух небоскрëбов, там всегда падает лега, и легендарный нокаут щит. Когда я туда лечу 90% что туда не кто не прилетит, и я там один. И ещë халявный транспорт!
он по пути сдох, это 5 зона
:57 баляя 3 раз вижу - 3 раз ору
Спасибо за видос)
Красава, ждём ещё выпусков!!
осознание того что по меркам старого рейтинга я уже сидел бы в платине давно
Ждём следующий выпуск
Концовка топовая
Чёт быстро час пролетел...
Чёт быстро час пролетел...
ХАхаах я уверен Шура специально показал сколько РО получил потому что в комментах постоянно ругаются на него:)))
Живой!
Патфайндер умер в трубе, он даже не успел из нее вылететь, я не знаю как это работает но в этом астрале урон от зоны получаешь
Хило....
урааааа новый выпуск
@HIFA вы знакомы с Валькирином?
Я гей я гей я гей я гей я гей я гей я гей я гей я гей я гей я гей я гей я гей я гей я гей я гей я гей я гей я гей я гей я гей я гей я гей я гей я гейлешая гей я гей я гей я гей я гей я гей я гей я гей я гей я гей я гей я гей я гей я гей я гей я гей я гей я гей я гей я гей я гей я гей
Я думаю патфайндер, возвращался обратно, но там пока ты летишь по трубе- демажит.
Красава. Крутой ролик
Игрок в апексе не сильный ,но хотел бы узнать какой броник лучше. Золотой или фиолетовый. ЗолотоЙ или красный ?
Некоторые игроки не коммуникацируют с командой по той причине, что не знаю как сказать что-то на английском, не хотел ли бы ты обжевать эту тему, с полным пояснением? Или ты всё таки думаешь, что по твоим роликам от золота к мастеру можно и так всё понять?
Побольше таких видео, контент топ !
Перетерпел бур и съел свой сучий феникс. Скоро 200к
Пхаххахахаха ору с патфайндера
Классно , спасибо
Спасибо за старания!
На мой взгляд - один из топовых стримеров с разнообразным контентом. Даже в пример квадрату приводил - всегда интересно смотреть, в то время, когда большинство ЕГО видосов было ведомый+99, что смотреть очень наскучивает... а тут человек ПОСТОЯННО старается пробовать новые стратегии и тактики, а не бежит из раза в раз с одним набором стволов, как по рельсам, оттачивать мастерство. Безумству храбрых поем мы песню (С)И по качеству - когда-то голосова за 4к контент, но в реалиях и 2к хватает просто за глаза. Спасибо, что хоть 2к есть, ибо фулхд, с разнообразием ультракачественных видео, уже воспринимается, как 720 раньше. Развитие технологий повышает запросы.Развития каналу.
В очередной раз ловлю тильт даже от серебра. Вечно не везет на тимейтов. Валишь штук 5 противников, тебя нокает шестой, а твои пипеги или уже успели сдохнуть, или прибегают через полчаса и умирают от одинокого гука. В общем не понимаю как в эту хероту(рейтинговый режим) играть без тимейтов. А что самое смешное, как в эту хероту играть без тиммейтов в казуале уже, потому что постоянно попадаются трайхарды, и только трайхарды
почему заряженным рампэйджем или буром не стал дверь ломать, за которой враг сидел, в моменте когда было топ 3, вы стояли на крыше?
Сильно сказано про шутку
Я новичок и не знал что в пулемет можно гранаты вставлять, а для чего это нужно??
ей новый видос
Спасибо огромное, заранее знаю, что видос классный :)
Шура ну ты падла про старые песни. Для меня они как дошик раз в месяц. Мало того, что весь вечер буду это слушать, так и ещё надо в магаз идти за дошиком, коль сравнение такое.
Фигасебе ";ролик";! Фильм целый
Скоро юбилей 200к!!! Шурик, здоровья и терпения тебе в нынешние времена <;3
шура от души за видосы прям крутые у тебя они
Ох тыж вот это сюрприз. Мне как раз делать было нечего, а дипломную работу писать лень. Под чаёк самое то.Спасибо Шурик, надеюсь у тебя всё ХО-РО-ШО)
Хорошо что ролик заранее залить успел, вот поймал вайфай да опубликовал вам
Аж часовой ролик
Шурик, ты где? Живой?
Нифига не понял. Так какая пушка топ?
просад ФПС-не только твоя проблема.
Шурик ты где, как ваше с мамой самочувствие? Давно не видел тебя? Все в порядке?
куда пропал HFA кто знает?
я смог за октана получить топ 1 и чистую победу 2
Смотреть видос слушать историю
То чувство когда шура говорит играть с пискипиром и весь видос играет с сентиналом)
Ватсон, очень интересно смотрится
Я так понял весь мультиплеер cod это ctrl + c ctrl + vпотому что когда ты сказал про глушитель я сразу понял что даже в мобильной версии его тоже в сроках очень часто юзают
Это слишком смешно
Саша, если что, просто сдаешься ВСУ или даже гражданским. Е если еще и какую-то технику угониш у РФ, так еще и деньги получишь!
ой клас, ой клас, 9 минут прошли как час) в хорошем смысле)
Хочу на него реликвию
Бочкой можно запереть дверь. Никто не отменя её уничтожение, но зайти бочка всё таки не даст. Разве-что разбить бочку.
Стоп рейтинг же вроде карта место бури нет ?
Всегда безумно приятно смотреть прохождение Борды от человека который шарит что в сюжете что в билдах и который затер до дыр прошлые части)
Да,прошло два года уже с прохождения но увы я наткнулся на этот шедевр только сейчас,очень приятно смотреть прохождение в твоём исполнении)
Шура свалил в Казахстан судя по пингу?
Как поиграть в апекс? Когда захожу в игру мне говорят что недоступно в России и в Белоруссии.
мне кажется, или Рева бафнули? Ползает чуть ли не без границ вверх, радиус тотема побольше ощутимо и щиты не штрафует по возвращении?
Загнул за R-301Флэтик + 301 форева
как сделать очень низкую графику как у тебя было раньше ?я заебался искать , помогите
Чот пропал стример
Чел ты жив?
На 13 минуте, бери в руки дробовик если кого-то догоняешь за mad maggie
Как же я скучал по твоим нарезкам!
Гросмейстер
Жаль что вы редко играете вместе
Как вообще открывать персонажа (без доната) ? Только сегодня скачал игру и не могу разобраться
То чувство когда не любиш на половину кибернетических персов тем временем Шура октэйн имба
Почему при е-шки браслет долетает но не работаетМне так часто руинело катку
Узнал как Шура в прятки играл! ))) поржал
Шура знает настолько старые песни!)Прямо душу радуешь
Апекс превратился в помойку.
Заебался ничто не понимать от этих прыжков и троссов
Спасибо шурику
С первых минут кричу
Вот это катка со снайперской
Очень приятная музыка
Шура лучший
Просто гений)))
ВАУУ там музыка из риммволда а значит иннтелект + 100
Ты просто Монстр в по APEX
после твоих видео сразу захотелось поиграть с гранатами
Мне как нескиловому игроку по-прежнему проще попадать на средних дистанциях с 301. На ближний бой беру 99, но только если есть стабилизатор 3 уровня. Кроме того у 99, как мне кажется, очень быстрая перезарядка, поэтому он заходит в пару к снайпе, с которой иначе в ближнем бою остаешься с одним стволом против двух.
обожаю апекс когда с оружеем начинаю жрать батарейку отменяю анимацию и у меня кулаки) прям топ
название... ага... .-.Имя может не)
72 минуты посмотрел, длинным луком и не пахло ..
Случайно прочитал ";с длинными яйцами, но не гуд";, думал, все, Шурик рухнул с дуба. Но оказалось - это моя дислексия заиграла новыми красками.
чат вруби
Мега пиздато, просто лучший
Лучший и единственный обзор на всех персонажей. В идеале, мне как новичку в этой игре, это посмотреть минут 5 быстрый обзор на всех легенд, чисто обилок. Думаю пока апекс играбельный, такой ролик будет пользоваться спросом, пока искал, нашел с годного только этот, конкурентов нету. Спасибо, даже лайк и коммент захотелось написать)
какие-то проблемы с видео в конце ролика
Он подойдёт в игре в соло?
:48 кто такой этот ваш предатор, понять не могу
За тот момент с рампарт и стикой тебе премию должны выдать
Рандомный Патфайндер очень хорошо вписался в тиму, почаще зови по возможности его)
Вау, чатолг завезли.
Как называется музон в начале?
Спасибо за приложенные усилия!!!
ахахахахахаххаахха там же октейн был а не каустик
мне одному кажится что с лицом рейф что- то не так?
спасибо за твой труд! очень нравится тебя слушать!
Шурики нужны
Шура ты так часто пиаришь Золкина , рассказываешь как там пленные много чего рассказывают .А тебе не приходило в голову то что большинство под страхом пыток - смерти расскажут что угодно?Ты вроде не глупый парень, должен понимать банальные вещи . Взять ту же ";бабушку с флагом"; которую сняли в какой то больнице с ее мужем где ее заставили извиняться и оправдываться ,а это глубоко старый человек . А видосы как пленным простреливают ноги, режут горло ВСУ и нацбатыоблетели весь мир , и после этого кто-то на полном серьезе верит в рассказы пленных на камеру и того же Медведчука...
привет с 2022.... Апекс похорошел....но не рейтос
Вот это настальгия по старому Апексу
";Выкурить"; Прямо в точку сказал
На дворе 13 сезон, война а тут просто настольги
А у меня дядю зовут илья игнатов
классный контент жаль ты никогда мастера не апнешь((((
Октейн топ
Четкий обзор Шура, спасибо, про фичи и баги было полезно
Платина душит Шурика. Что же будет, когда я пойду в рейтинг страдать О_о
одна из любимейших рубрик)) огонь!
Привет, можешь подсказать, как ты сделал такую насыщенную картинку в апексе?
Отличная тактика))
Пофиксили быструю смену пушек? А то чёт не получается
Поиграй на рампарт
синий энэрджи мэг превышает внимательность шуры
Я часто такой сэт энерго и миротворец использую и радуюсь..
Рад видеть и слышать тебя Шурик!!!
Саундтрек из римки в начале, лол.
Ето один местный машина?
Что прям могу отметить, так это наличие около-неоновых субтитров. Прям зашибись. Осталось все катки, что у тебя в долгах, дорезать и всё, хахахаха. А вот концовочку можно было и по меньше сделать.
Музыка из Римки на фоне? Одобряем!)
Kono Shura HFA niwa yume ga aru
У меня так у одного, или войс в апексе действительно очень тихий?
У мен был план и я его придерживался
Гиги
отличный матч, спасибо за видос!
Субтитры хороши)
Отмена отписки
Отлично сделанный ролик. Музло, сабы, всё что нужно. Ну и катка оригинальная получилась.
Перепутал апекс с фортнайтом
Шура, это просто отрыв всего, монтаж и аудио шикарные, спасибо за контент!)
Да поможет вам аим-ассит, братья мои консольщики.
Шура может целым войском править,на любой случай у Шуры есть тактика и план.
Здравствуйте я только недавно начал играть в Апекс и познакомился с вашим каналом мне очень нравится ваш контент. Стримы очень интересные. Что уж говорить о рубрике разбора ситуаций, очень интересная и информативная идея. Желаю вам удачи и всего наилучшего в такое не простое для всех время
Меня зовут Шурик Джованна и у меня есть мечта.
Hey YouTube fam! I just wanted to say that I hope you much luck in whatever you try today!!!!!!!!!!
Вот, если бы НуКакал вместо дырявого забора два Трайдена выкакивал бы, то Шурик бы ОГОГО, выпустил бы видос: Вы нуКакаете Трайденами неправильно!
Спасибо, и всего тебе хорошего Шурик! Лайк в поміч
Шура !,это было шедеврально. !!!оплодисменты и жирный ЛАЙК +++Спасибо тебе!
Спасибо за субтитры, но мелодия слишком громкая, в следующий раз потише сделай пожалуйста. Лайк
Лол, мне кажется это мемная легенда)
мама гиена поймала хромую отбившаяся от стада лань, и маленькие гиенята жадна набросились на труп животного
Я Джорно Джованна и у меня есть мечта)))))
Момент с нокнутым на - баг или читы?
Спасибо за субтитры, лучший
Поднял настроение) особенно в конце фразой про бабульку
Как же решает коммуникация в отряде. Отличный матч.
блин, откуда музыка в начале(или мелодия, как правильно хз), прост помню в игре какой-то её слушал
Шурик таксует топ катка)
Всю катку ждал, когда звезда залетит в трезубец)Хороший матч
А я кибер панк устанавливаю
годнота подъехала =)
Супер катка Ти хорошо знаешь английский?
кто знает что за три руки в правом верхнем углу
Ура видос
Очередное видео того как Шура разьебал паблик
Вполне приятные видео из серии разборов, они даже очень нужны многим, я например зачастую понял что лучше свапнуть лишний раз броник чем восстанавливать свой , когда есть такая возможность, есть только один минус, так быстро и легко, как на пк это делают, на консолях не получиться.
в каждом стриме адепты ";крайнего"; собираются. как вы достали
Наконец-то я узнал откуда в сыре берутся дырки. Спасибо, Квадрат.
Вы играете за НуКасла, и это уже не правильно
Черные экраны в видосе. У Шурика дрогнула рука
Главное, не забыть скушать робота
класные шутки)
Привет из Красноярска
Знаешь, это обидно, что из-за плохого интернета я не смог отжать пальму первенства. АБИДНА!
Опять робот
я тоже периодически выхожу из рейтинга, чтобы отдохнуть и набить киллов
Хем я тут играю в мобильный апекс то уменя бывало такое что я за Бангалор выносил в соло 17 килов незнаю как я так делал
Нужно было назвать видео ";какое говно не брать";.
Вот вам тренировка будете второй ксантарес который кстате не выигрывает я смотрел его игру и не чего особо там нет вообще....)))))
Рекомендую пройдите медали оф хонор айлинг ассаулт и медали оф хонор аирборн питец жёсткая игра патров нет вот там будет страдать и будут ситуации где вы будете думать если ты сейчяс не убешь пойдешь опять перезагрузаться с начала...приходите эти две игры и заходить в онлай и ебете все массо на сервере.....у вас уже будет терпение и вы будете навадится как с.ка потому что бя...если ты не убьешь тебе пизда....
Люблю такие видосы спасибо
Шур, тут косяк с монтажом, и ладно был бы короткий отрывок, но под конец его слишком много, стоит перезалить))
это только у меня?
Уже давно как променял пупекс на тапков, но гайдецкий Шурика глянул с удовольствием.
а если поставить татем на дрон и дрон запустить над противниками на самый верх
Шура ругается на англ, топ
У меня у одной видео как будто тормозит моментами звуки стрельба голос все идёт а картинка либо чёрная либо замерла и так раза 3-4 во всем видео ???
и комент лови
Наконец-то я закончил со стримами. Пришёл, увидел разбор, подчерпнул нового, пару раз удивился, лайк поставил. Спасибо за разбор ^=^
Я смотрел эту катку на стриме
Ммм, токс, негатив
Это только у меня под конец ролика картинка залипает?
Стоп кадры съехали, но все равно топ, благодарю)
то ли у меня что-то с компом, то ли ты с кадрами что-то в рендере намутил
Норм тема, смотрю разборы
а усреднённые показатели хед тело в одной таблице?
чекаємо відос по 13 сезону від бронзи IV до срібла II
очень подробно и грамотно! Блгдрю!
очередная проходная легенда..
А с чего олимп ?
Спасибо Шура что даже в такое время создаёшь для нас контент.
Шо в прошлом шо в этом сезоне пытаюсь играть с хаусом, но бля, оч тяжело контролить, в основном беру ток если есть турбонаддув, без него прям вообще грустно, а так больше всего играю 301/флетка + миротворец либо снайпа. Я не претендую на звание величайшего аимера всея Руси, и мой игровой навык далёк от игры Шурика, но с 301 что-то могу из себя показать, а с хаусом вообще не прёт(
А на чем ты играешь ПК, xbox или PS?
Лечиться не не слышал...понятно этот лазер даже патронов не налутал
Если ты из России то я даже не удивлен что у тебя газа нет дома
Крч Ньюкасл имба лютейшая, фишек на нëм можно сделать очень много, моя личная оценка 9/10, почему 9,а не 10? Потому что по факту он как гиба, Лайфа, Рейф и тд не подходит для соло игры, ну вернее , он был бы полезнее если была команда, но опять же он тупо имба лютая, всем советую
Полезно и все же персонажа надо улучшать, даже сиар полезнее )
Шура ты очень хорошо играешь и хорошо обьясняешь, жаль что я не играю на мэг мне больше нравяться крипто,мираж и рампарт
Интересно и не скучно
Интереснее подобного стиля для себя еще не у кого не видел. Спасибо за видео такого типа..просмотрю все! Классно
Музыку для этого видоса спёр у Ханса Циммера?)
все круто, но конец видео поломан =(
Пов: посмотрите на название: Ньюкастла
Жаль что не с кем играть !
:01 очевидное преимущество ютаба xd
Ближе к концу картинка зависает
Жаль, что конец ролика рваный вышел
Найс, продолжение любимой рубрики
я так думаю при вопросе ";что ты думаешь о персонаже"; человек хочет узнать что ты думаешь о персонаже (нравится или нет, почему, какой тир по твоему мнению и тд).
спасибо, хороший видос до 36 минуты. Лайк прожал
отличный разбор, было бы неплохо увидеть разбор нового рейтинга
Шура так на Мегги гоняет классно (и командно), хотя вроде как перса недолюбливают. Почему?
В ласт катке это была цензура)
Уверен я не первый ноооо, сильные касяки с монтажом
Говнострим
Встаёт вопрос, если баги связанные с его способностями пофиксят, то что от него останется, персонаж очень сложный для освоения с сомнительным набором умений, перетаскивание нокнутого разве что можно выделить, но опять же, только полный дебил в этот момент будет зажимать в щит, куда проще закинуть грену или сократить расстояние, т.к. в отличие от старой Лайфы он не может в это момент отстреливаться, а перетаскивание процесс весьма долгий
Доставка еды работает?
Как и всегда - подробнейший гайд на легенду, спасибо Шурик!
Спасибо за видос! + А ещё можно гонять с ботами на стрельбище, что тоже хорошо помогаем тренировать аим. Там вам и сфера, и движение, и в прыжке, и в подкате тренировка!
Я извращенец :3
Кажется под конец Шурыч сыпанул себе в чай 2 лишних пакетика Имбы
Над видео работал монтажоп но всё равно круто, спасибо)
только у меня видео дергается с самого начала?
Шурик а зачем тебе 6 квартир?
В каком ты клубе?
Шура, а что за проблема с видеорядом начиная с , или у меня одного такое?xD
За жизненные истории лайк, Шура.
Чет много прям косяков монтажа, типа как на , и раньше.
Ещё можно ульт сыра кидать на щит и он будет очень далеко лететь тупа сонар по всей карте
последняя катка сломалась
Шура поработай больше над своей главной проблеме, свапай броник на более лучший ещё и фуловый.
Спасибо, интересно было.
класный видос и кстати чекни тайминг и до конца есть мааленькие фейлы в монтаже.
годный контент подьехал =)
Супер, очень интересный ролик
в конце беда с видеорядом но спс
Шура лучший,спасибо за твои видосы)
У нас вообще жарко
Посмотрел ролик и понял, что новая система рейтинга стала намного лучше, игра наконец-то стала почти как на турнирах, больше продумываешь тактику, а не как раньше если сидишь ниже платины то играешь на похуй, как паблики
Сейчас же должна была ситуация поменяться?Спасибо за такие разборы)Интересно поломалось после 36 минуты)
Спасибо Шура за видос, после стрима самое то, немножко аналитики))
Це кайф, просто кайф)
Шура, привет, посмотри свой видос с . там начиная с этого времени ты перепутал много моментов на монтаже
Всё по полочкам рассказал!!! Круто
top хочу еще такого контента
Неважно что ролик вышел чуть позже чем планировалось, круто что вообще вышел
Ъ
Шура всегда в моде, при любой погоде
Посмотрел до конца
Спасибо шуро , все понятно и разжованно
Королевского коммента ещё тебе
Лютый лютый
ппц....мобильный апекс , делать контент, мне тебя жаль Шура, но ты держись...я хоть из твоего страдания узнаю что это за говно мобильное))))
Спасибо шурик)
написал новичку, а рассказываешь, как профессионалам...
Про ошибки ПК и КОНСОЛИ у меня ПС5 перед НВ Колда выпустила патч я месяц не мог играть каждые пол часа выкидывало бросил играть просто
Шикарная беготня. Лайк
адепт школы двойного Мозамбика
Чел играть не умеет,но раздаёт советы
Я вот тоже не понимаю зачем людям всрался мобильный гейминг. Но учитывая, что эта часть индустрии приносит больше всего денег -мы чего-то не понимаем в мире.
Like da, но играть за него не буду)
Мне кажется или Шура слабоват на роботе?
ультимейт еще и током бьет и станит в первые 10 секунд , так же можно Сиара разведку кинуть сверху на щит ньюкасла прикрепленный к машине и ездить сканировать область , надо еще проверить можно ли щит Гибралтара сверху накинуть , тогда у врагов точно шок будет ))Едет тачка бронированая еще и сканирует месность
эммм а почему длинный лук выше в таблице чем тройной эффект?ошибочка я как понимаю :3
Это великолепно, видос бомба! Спасибо)
Как же обидно за катку на арсенале imc Вот постоянно попадается тиммейт-затупок, который не может помочь находясь в метре от тебя
Так и вижу следующее название стрима:";идите и смотрите гайды!!!!";
Спасибо за гайд
Жду больше Шурика индейца
У меня в каком то из сезонов была прикольная мета (для меня конечно же) я брал ре301 и миротворца я просто зажимал в туловище и с миротворца добмвао или тимейты добивали, но в дальнем бою было не очень удобно
HFA, мне кажется тебе стоит сменить название подобных видео на ";Дедукция в Apex"; или тому подобное. Люди по названию думают, что это тупо час повторов игр
Взял Ньюкасла ещё в начале сезона потому что он такой добренький я прям не могу)))
Много ржачных моментов! Супер
Чарджи от зАмка это просто шедевр!
Раньше было лучше XD
— жиза. тоже удивляет весь этот мобильный ажиотаж.
Привет Шура! Смотрю тебя с начала 3 сезона и хочу выразить тебе благодарность за все то время, что ты с нами! Твои видео всегда помогали и выручали в трудные минуты!)
Хай
Зачёт!)
Спасибо Шурик! Очень классный гайд
HFA хорош
Смотрю твой канал давно и вывод таков, умный ты Шурик УМНЫЙ !
Шура сказал про беззаконие, которое принесла рашка в Бердянск... в ней самой законы не действуют и она эту вонь свою по всем странам пытается разнести
Вставка с квадратом - огонь))))))
А че значит красный восклицательный знак, когда наводишься на тиммейта?
не беру новую легенду пока не посмотрю гайд от Шуры. Как всегда супер, очень информативно, понятно и полезно!!
попробую тоже с луком, я насмотрелся киберкотлет и практикую вингман, пока нравится, но на ближней дистанции не вывожу, надо в коваке видать потренироваться.
Ган неплохой только за счёт урона и ± скорострельности, отдача мне не очень нравится, да и подготовка к стрельбе у нее долгая, очень часто проигрывал от этого
Ура долгожданный гайд на ньюкакалла вышел
Королевского лайкосика увы нет, но рабочекрестьянский отсыплю без проблем )
аж хрюкнул от смеха
Я вобще играю на свитче и графон там сделали намного лучше чем раньше теперь там топого и фпс стабильный это просто";)
Сколько же стримов и сил ушло что бы снять этот гайд. Спасибо большое за отличный разбор!
Лайк шура как всегда отличное видео!
Истерика Квадрата бесценна. :DD
Вот поэтому я за деферов не играю)))
Шур, спс за видос
Я вообще никак не играю. Боюсь этот сезон даже не зайду в игру. Надоела уже
спасибо что видосы делаешь,ты красавчик!!!!
Спасибо)
Вставка с Квадратом это топ :D
Наконец годный перс за долгое время, спасибо большое за гайд, жалко традицию пушку в новом сезоне не добавлять продолжают(
Гайд классный, спасибо большое, хоть в Апекс я уже как 2 года не играю. А ещё, вопрос: наши нарезки пригодились во время работы над гайдом?
HFA:Я думал тебе поможет щит Квадрат:Да нахуй он нужен
Я ебал. Только что смотрел видео в 4к, асё нормально было. Сейчас зашёл на это видео, смотрю в HD, всё неебически лагает. Ютубер, чини.
Щел)
отличный видос
Даёшь Шуру в топ
Ни разу за него не играл надо попробовать
Огромное спасибо
Ну как всегда вышка
Спасибо за гайд, всегда приятно смотреть их от тебя) Много узнал того, чего не заметил раньше.
Так это не багули, а фишки. Если у него ульт на 75% сбрасывается, значит так изначально задумано. Это его саппортская фишка до союзников долетать
Молодчік!
уже прошло столько времени , а этот добрый чувак все пытается меня убедить что я играю не правильно )
Спасибо большое, отличный разбор!
Да правильно все
Перс говно, самый бесполезный в игре на данный момент
Красава, отличное видео! Будь здоров
Играю чисто за него, очень зашел перс. Люблю таких сапортов. Уже кучу тиммейтов спас прямо под пулями вражин
Тема Тоби Фокса вместе с Шуриком это просто нечто
шура спасибо большое за гайд ты лучший
ВОТ ОН,долгожданный гайд на который Шура потратил кучу времени и нервов играя за НьюКакела.Спасибо дружище.Честно не знал про фишку с ультом и контейнером смерти
Ты лучший!
Ураааа
Ютуб обещал подвезти 1440 и 4k, но не сказал когда
Только проснулся и тут видео)
Наконец-то это видео вышло , спасибо Шура
Изворотливая катка. Понравился бой с ловкой Рей.
Подосиновик
Шура бомжей затащил )
Побольше бы старых видео , каждый день бы по видосу от Шуры
Играю стражем. В купе с командой, которая играет на ближней/средней дистанции, очень даже не плохо себя показывает. Главное уметь рассчитать расстояние и пару шагов на перед.
видео какието дерганые в последнее время,раньше в них было больше фепеса
Слава Україні
Шурик, твой смех напомнил кота Тома. Из Тома и Джери))
Мне одному кажется, что шлем скоро сделают невечным :(
Блять игра не оптимизирована,выбор оружия самое хуевое либо ты всю обойму выпустишь даже прицелиться не успеешь либо пушка на столько медленна что цель убегает пока ты на неё сведёшься и выстрелишь
я реально повёлся
ахахах угарал когда Шура только начал говорить какие норм тиммейты в рейтинге и 2 типа просто начинают творить полную х*н ахахахаха
Зашёл сюда, чтобы научиться играть с мобилки, игра топ XD
Лучший
наконец забалансили длинный лук, а то один сезон в голову 100 а другой меньше, они походу в репликатор пушки заносят для рассмотра апа|нерфа
я один кому кажется что лучшая карта край света?
Шура тебе хорошего настроения всегда!!! Мы с тобой. Топи дальше!!!
Надеюсь увидеть её в мобайл апексе
Мощь!
Шурик сегодня не в настроении;)))
И по ощущениям в новом сезоне дробовик стал менее полезным. Как-то бои больше на расстоянии идут.
Я всегда менял car на сменщика. Почему-то с car у меня мало урона выходит, в отличие от сменщика. Может из-за той самой отдачи.
Хуа! Было Топово)))
Разрабы гении.Раньше с крабера было бы 145.Сегодня я стрельнул по ньюку в пятку и снес 90
Помню цей стрім .
Дурацкий? Я так алмаза взял на мэгги
Ну когда на консолях вышел киберпанк как-то люди были не особо довольны отсутствующей оптимизацией, пк бояре в это время могли хотя бы что-то попробовать зашаманить с игрой))))
Спасибо за гайд, я честно когда Мегги вышла , ее не распробовал сразу, не понял всех ее приемуществ. Мало кто за нее в целом, и тут я вот решил основательно за нее поиграть, и получил такое удовольствие, персонаж прям огонь, мне очень понравился, нашел применение всех фишек даже без гайда , но спасибо дополнительно получил инфу =))
Пж сделай обзор на Апекс легендс мобайл
Бамбузл на
тЫ нА кОгО пУлЕмЕт рАсКрУчИвАеШь
Орнул с Вальки на крыше xD
Шур, вот всё, в принципе норм, но вот в самом конце менюшку ютуба мог и вырезать. Жаль, что я не попал на тот матч, чтобы видеть катку лично :(
Киборг бл*дь, помноженный на вечность
Шура,привет,что с твоим фпс? Он для 3090 и i9 очень маленький.Даже учитывая то,что ты играешь и стримишь в 2к-это очень маленький показатель для 3090 и i9.Просадки есть не маленькие да и странно просто видеть такое малое число фпс.
Эх жаль что разрабы понерфили крабер ради хрампарт. Надеюсь в следующем патче они додумаются вернуть его в изначальное состояние.
Помню у какого то стримера по старкрафту были стримы, где на специальном сайте подписчики оставляли ему челленджи - у условие с которым нужно сыграть и донатная награда за выполнение. Например стрелять только от бедра, занять топ 5. Использовать только снайперки, но без прицелов.
Привет Шурик. Спасибо тебе за сочный контент. Желаю удачи в продвижении канала
ну и кто сука теперь наказан
А почему Дурацкий? Ну Чарджалка конечно не то, но есть как минимум два Предатора, которые ходят со снайперкой+Дробаш.
Я постоянно играю с Евой и энерговинтовкой ._.
Ха. Я тоже так могу.. как октейн
Топовый видос Шура! И катка топовая!)
Санёк ты лучший
А когда у мозамбика 6 выстрелов стало?)
оставлю комментарий на будущее
у меня одного видео как будто в 30 кадров?
Огонь! Как всегда
В одной руке кружка кофе , во второй телефон с видосом Шурагука) , лайк префом
какие же с крабера сочные выстрелы
го хемлок и мозамбик. топчик видос.
Чем хуже перс и тима ,тем лучше играет Шура)
Доброе утро начинается с видео Шурика. Шикарно!! Спасибо)
Первый
Шурик, видео идут в 360. я не понимаю почему.
я один играю агрессивно и беру C.A.R и re-45?
Блин! Почему так мало просмотров?? И лайков!? Это же прикольно смотреть человека и потом увидеть с чего он начинал)) (Вебки не хватает-непривычно))
Спасибо, большое за проделанную работу.
Не то что валькирин нуб.
Гайду 3 года но он мне пригодился, спасибо)П.с. концовка имба)
офигенно как и всегда!
Топ
Гайд конечно топ, но мне никогда не помогали подобные способы, я только утром скачал апекс, на ультрах 80-100 фпс, ну играть комфортно, и сразу полетел в паблик, там меня раз 10-15 поставили раком, я думал как бы мне развить хоть минимально понимание игры и аим, посмотрел кучу гайдов, понял как работают те или инные персонажи, в итоге 2 часа задротил арену и появился огромный прогресс, и в катках я уже делал не по 1 киллу, а по 3-7, вообщем кому лень заморачиваться с прогами, просто ебашьте арену 24/7 и за неделю будет огромный прогресс
за фьюза можно переключить на обычный бросок
В этом видосе ты уже что то сверх меры разошелся, нереально крутая подборка) Ждем ещё)
Ах, у длинного лука есть ещё одно интересное свойство - это единственная снайперка с которой можно в ближку ходить, и даже от бедра - не один десяток раз добивал из него в ближнем бою когда кончались патроны в пп-шке, у него время подготовки выстрела как у дробовика и если попадаешь то урон весьма солидный. Это так из личных наблюдений.
топ
Что-то Костыль как легенда вообще не радует.
під музику - зайшло. Круте відео.
насидка в таркове самое ушлепанское занятие для активных игроков))
Шура сделай реакцию на геймплейный ролик апекса на мобилах там кстати появилась новая экзлюзивная легенда фейд
Я когда начинал играть в Арех, я взял Рэйф, до Валькирии.
Сломанный рейтинг. Я алмаз в прошлом сезоне, сейчас играю в золоте против предаторов и мастеров. Нахер они предлв и мастеров в золото пускают вообще ?
Уля ля.
Ведомый все равно круче всех пушек люблю его правда нужны руки.
что?
- порвался от смеха
Спасибо
Насчет начала на час 30, где детбокс от крипто. Там под гравипушкой есть внизу (процентов 70 от лифта хорайзон вниз) уступчик еще, и на него даже можно спрыгнуть и ныкаться (валькой, патф, октан тоже думаю или хорайзон), детбокс мог там остаться. В матче у меня недельки 2 назад тиммейт на хорайзон доставал так второго союзника.
Шура, через какую камеру стримишь, какой объяктив?
Фига Шура запарился)Таблицу выкатил и счётчик внизу экрана.Молодец
Мета цього сезону це рампарт на спідах (спідфаєрах). Спідфаєр мета, да, але він прям сильно патрони хаває, + хіпфаєр нєрфанули сильно.
как всегда смотрю в записи,ну ничего и так интересно)спасибо за контент
Шура, держи мой лайкос! ФОрмат ф\видоса прям самое оно! Почти так же круто как и разборы)
Смешно было слышать про ";нетоксичных"; англоязычных ребят. Токсичность в 90% случаев исходит как раз от них. Любители слиться с нулем нанесенного урона и несколько минут ныть в микрофон,оскорбляя тиммейтов.
Сложно будет понять какой настоящий мираж в ульте пока он по тебе стреляет и уже оружие которого на спине нет у бамбузликов не поможет
Половину видео не понимал почему одних и тех же пушек разные цифры, а у легенд способности, ещё и карты разных пулов. Потом понял что это разные сезоны
Но ведь... Хоп-ап на PK был и в прошлом сезоне... 0_о
Рад тому, что Шура наконец-то запилил полноценный ролик. Как говорится: - ";Руки прочь, это - Фьюзичу подгон!";. Спасибо за ролик, лайк убили)
Ничего что снайпира в варзоне с 1 выстрела убивает?) Особенно те видосы с тиктока с читаками)
Рейтинг щас просто дикий...
Про бабульку в супермаркете орнул в голос)))
Шурик рукоблуд!)))) Мастер
Насчёт Крипто ложь и провокация, я соло беру даймонд стабильно с 8 сезона за Крипто, потому что просто отсиживаюсь по кустам, собираю ассисты дроном и если союзники умирают то воскрешаю их им же. За него даже не нужно уметь стрелять.
Не поленился и поставил лайкосик. Хотя формат нарезки мне не нравится, куда лучше, когда ты рассказываешь о своей тактике
Мне всё понравилось, ставлю лайк. Понимаю, что предложение энергозатратное, но, может, спорное оружие тестить на другом игроке? Чтобы чётко сказать, где крабер ваншотит, а где нет. На стрельбище это сделать несложно. Не для всего оружия, а для избранного
А сколько у тебя персонажеи
лучший, как всегда
Мне кажется, что этот рейтинг закончится так же, как и другие. Шурик так же дойдет до даймонда без особых проблем, и там застопорится. Только на это уйдет больше времени, чем в предыдущем формате рейтинга.
Для себя я выяснил что хаос был актуален всегда, а пулеметы классные но большой разброс на болбшую дистанцию
Депрессия ему, Господи,работать бы шёл, посмотрел бы
Спасибо <;3
Спасибо, Шурик
Спасибо <;3
Отличный монтажик, легкий, веселый)
Шурик, ты лучший! Спасибо тебе за твои стримы, взвешенные решения, объективную оценку, грамотное объяснение своих действий! Так же благодарен тебе за то, что ты стараешься играть на всех героях (в отличии от большинства рэйф-мейнеров) и брать разнообразные пушки. Спасибо тебе!
Чел где ты живёшь что у тебя 125 гривен за бутылку пепси
Да новичку в Апекс в принципе не нуно играть , игра превратилась в помойку еще в 8 сезоне , когда там не осталось никого кроме мастеров и предаторов.
";Какой звук издаёт спитфаер?";. Кто понял, тот понял
Полюбому есть друзья. Пригласил на полигон на полчасика, попросил взять гибу, и вот новый топ
На все случаи жизни есть Спитфаер спс за обзор !!!
в поддержку видео! Шура спасибо! Ты топ
Мне кажется я где-то уже видел такую феечку..
То чувство когда тебе легче стрелять с CARа нежели с сменщика
бх просто ушёл
Лайк и комментарий в поддержку
Спасибо, Шур! Отличная вставка с шучу/не шучу ~
хзНе играю со спитфаером так как с ним игрвть легко и он просто дизбалансный ган =)
обзор хороший как и юмор, посмотрел и посмеялся, спс
КиттиКлав то за что ахахахха
И как всегда забыли простую истину... Тройной эффект - это ДРОБОВИК!
Кто-нибудь посчитал, сколько раз Шурик умер за стрим, потому что пренебрег лечением хп?
Отличная игра, отличная оптимизация. На 10400f и 1070 на высоких выше 100 fps всегда. Врубил музончик и сосёшь кровушку. Кайф!
Годные каточки, спасибо
Для меня R99 лучше чем KAR
Хз но как по мне R-99 + Спитфаер лучшая дека
За такой кайф нужен двойной лукас!
Уф, как же я рад спитфаеру. Стабильный, быстрый трататататататататаНо я ужаснулся что сделали с длинным луком....
Спасибо)
забрасываем снайперки((( спасибо шурик! держимся меты
Как играть на каустике с новыми бафами каустика
Слушай а ты пробовал в тренеровачном комнате, брать с собою своих друзей, чтобы было легхо показывать нам как ты стреляеш в тело в голову плюс со шлемами и ева щитами 1,2,3,4 уровня на каждом.
Шурик не любит 301:(
Спитфаер кнш топ но бесит что с ним теперь играет пол сервера и с ним тебя может вынести любой 100 лвлНо мы с другом нашли решение с флэйтлайном и боцеком ( это против спитфаера ) можно очень хорошо от играть мы сегодня взяли очень много хороших игр
Спитфайр - оружие гигачадов (и флетлайн)
Да ! Да!!! Отодрал ету красную кнопку , вона аж серой стала! )
Да нууу... Уже 3 года прашло? мне страшнооо
Обожаю разборы каток
модули уменьшают время перезарядки.....
Пытаюсь понять почему я не могу выставить лучшее качество на видео. Пишет, что невозможно ... Такая печаль, такую игру в пикселях глядеть
Эх, вспоминаю трайхарт Мозамбик с 4-мя патронами
Спитфаеры звучат со всех фронтов
Спитфаер на земле … вьетнамские флэшбеки
аъахахаххаха
Хфа, который всё ещё не понимает, что Неистовство имбовое ДАЖЕ БЕЗ ТЕРМИТКИ вовсе не из-за урона: -_-И что с этим делать?...Также видео: с чем играть ";НОВИЧКУ"; ?
Какими пушки хорошими не были, после приземления чаще всего получается нокать именно с ищейки, незнаю почему
спасибо шур
:05 Дерево I Ахаха
Шурик, спасибо за очередной видос)Интересно было посмотреть)В любом случае, слабому игроку без разницы чем промахиваться)
одна неточность, в этом сезоне убрали уменьшенный урон по жырным персам при пополнении в голову, так что хэдшотов теперь всем нужно одинаково
что за трек?
Шурик, спасибо тебе за обзор, продолжай в том же духе)
причём тут Антон Кастильо из фар край 6?
Флетлайн куда лучше Хауса как минимум по управлению. Хаус даже с обвесами неконтролируем, а флетлайн как будто идеально производился
хаос стал приятнее, хотя я итак его активно юзал, если находил турбозарядник, если нет - флетлайн или 301
Спасибо !
Юзаю в 90% случаев связку кар+вингман (универсальна и на ближнюю и на среднюю дистанцию. А на дальнюю с вингманом по патронам выгодно при хорошем дмг) . Но сегодня решил попробовать спитфайр. Бля, его нужно нерфить. Спилил чувака в 200 м с одного зажима с 1х прицелом. Он как лазер, только на хевиках
Спасибо за интересный, веселый и полезный ролик :)
Можно попросить кого-то побыть манекеном и замерить ттк с макс шлемом
лучший
Тоже очень рад возвращению спитфаера! Я из тех самых пулеметчиков от которых люди горят в рейтинге - трататататататаата))))
Да ну Шура ты гонишь. Лучшая пушка это боцек и гранаты)))
Спасибо за обзор на ганы.Ждем тир лист персов 13 сезона
по-моему hfa забыл про ттк ведомого в голову
Лукис
Хаос какойто мусорный рандомный или он гасит в одну точку или его карёбит и пули летят куда попало. Будто дробью в разные стороны, я иногда фигею с этой магии, как могут на електропатронах патроны лететь на ближней дистанции куда попало это для меня загадка. Вот пушка случая или ты всех нагибаешь или нагибают тебя. Да да мы все криварукие дауны, но почему-то все бегают с спидфаером)Особенно после обновы багов так аж стало в разы больше, кроме полетов сквозь текстуры до не залезание на препятствия. Всю катку поиграл, не мог забраться на что угодно, анимация тупо не срабатывала.
Дякую за відео, дуже інформативно
Слава Спидфаеру !)
Главное не показатели таким ту кила главное прямые руки))
пятий
Привет )
Ура победа
первый
Как меня кали то, что когда союзника начинают пушить, ты идешь ему помогать, берешь часть огня на себя. И думаешь, что вы сейчас начнете драться, а оказывается, что вся твоя тима разбегается. Я думал, что это только на средних рейтах так, а оказывается мастера тоже этим болеют.
Какой нахер Тарков -близко не он... Просто хайп на ровном месте... как всегда(((
хахахах привет с 2022
Пожалуй, самая крутая нарезка. Уровень подтянулся) Класс!
спасибо большое за стрим . недавно начал тебя смотреть , очень круто
Жаль что пока шура стримил я был на даче и не смог зайти на твич:(
Играй в эту игру жду стрима очень нравиться эта новая игра я уже 50 лвл ну как ты стрелять не могу эх как у тебя так получается
Привет Я только что подписался
спасибо большое)
Сезон далеко не долгожданный. Всрали рейтинг и поставили самую конченную карту из всех.
У Мазамбика оч медленно летит пуля и противник который начел сдрейфить для тебя превращается в дол...го Нео ))
мощно, мощно)
Когда в ранкеде понял, что гранаты кидаются через верх
Этооо аааааафигенннооо поугарал ещё знатно
Блин, вот это было реально смешно))) Жду еще таких видео
Шурик, монтаж бомба) спасибо за труды
Шура, спасибо за столь информативный видеоролик )
Мозамбик это непонятная субстанция нужная непонятно для чего, из него эффективно можно застрелить только стоящего в спину, либо если у соперника здоровья на один вдох, в остальных случаях тебя развалят с любого оружия, предназначенного для ближнесреднего боя (2020 это вообще не оружие если что), даже 30-30 с разрывайкой будет лучше. Я много раз пытался брать мозамбик как второй ган для того чтобы доедать соперников, но чаще всего мои потуги были безрезультатны. Да и сами разработчики считают его дном, потому как не давали бы его на аренах по дефолту наряду с 2020 если ты не приобрёл второй ган.
Видос - класс. Топовый монтаж
HFA как всегда атмосферный и хороший стрим. Посмотрел и отдохнул душой
Как апать рейтинг? Я заебался, даже при +250 в каждой игре понадобиться 60 игр до мастера.
:15 это ты в настройках отключал фильтр цензуры. А получилось, что замьютил всех и вся.
мозамбику кстате тоже убрали штраф при стрельбе по конечностям
Можно смотреть вечно ,на огонь воду и как Шура раздаёт Красивых кИллы !)
Орал с момента ";посмотри чё наш тиммейт делает"; :D
Зачёт,люблю такие видосы. Что за трэк на 5 минуте видео???
феечка повеселил !!!!
так вот чо ты выцеливал чела на стриме 5 сек, в подбородок целился))))))))))))))))))))))))
Мастиф снова Рулит
Шурик привет,как жизнь?
Кидайте репорт ботам за спам!
спамерам с ботами кидайте репорты за спам,они как и люди которые создали эти аккаунты не достойны существования!
Лучший стрим
Шурик чисто судья Дредд на превьюхе) :18 полёт калибра походу
Топ подборка и монтаж. !!
Хороший видос, мотивирует на игру)
Кар прощает промахи….. Тем временем я с кара обвожу пулями вокруг противника и мне никто ничего не прощает
так ведь модуль ";кинетическая зарядка";ещё с 12 сезона в игре
Топовая нарезка. Браво Шурик.
Заебитлс
Страж стражей
люблю нарезную колбасу )
Шурик не унывает.)) Орнул освободители освободили от интернета)
Кайф а не видео!!!
Опасная фея Винкс снайпер, подрабатывающая поваром
Как всегда, лучшие блюда только у шефа Шурика)
По поводу чека на миротворце.Не обязательно в подкате прицеливаться.Сделал подкат (любой и из любого положения) и после этого чок сразу сводится. Можно даже перед пушем сделать подкат и у вас будет пару секунд для прицеливания с быстрым чеком.
Спасибо за видео Шурик
ждемс видео по лучшему тяжелому пулемету)
триплтэйк не снайперка - мозамбик не дробовик
Видос топ!
1 стак патронов на дробик хватит на 2 файта, а с пп 4 стака может улететь. Дробик еаносит инста дамаг, с пп надо зажать и поцелиться. С дропиком можно ";туда-сюда"; пикать и давать 99 99. Если кусать с ппшек на дистанцию, то -патроны. Никто из смотрящих это видео не уложит 20 пуль с р99 в ебучку, а зарандомить с дробика можно. Но все зависит от скилла двух игроков. Коммент в никуда
Мозамбик и вингман это просто сетап на весь сезон, особенно если Мозамбик с модифом
Нааайс)))
Поржал) настроение ты поднял, Шура.
вот за это отдельное спасибо
боба +W волосатая копилка
это когда у тебя 300 часов на ханзо и из-за отсутствия места на диске и удаленым твёрдом но скачаныйм апексом решил поиграть
Бээлин, а если поставить стену Касла на дерево?) Это же будет новый уровень Шуры гука!
шикарный видос
Лучший видос за всё время! 3 лайка поставлю)))
Шур, теперь нам нужна нарезка по Таркову! - Крик подобен грому!- Дайте! Людям!!! ТАРКОВ!!! А так, приятно, что ты не забываешь смотреть наши с NAA клипы. Это очень сильно мотивирует монтировать дальше :) (Спасибо большое)
@HFA не знаю каким VPN пользуешься, но есть у некоторых приложений функция ";Раздельное туннелирование";. Т.е. можно назначить приложения которые будут использовать VPN, а другие нет. Полезно может быть. Может в настройках есть такая функция.
Лайк.Спасибо за видео
Лучший дробовик это ПП ))
Отлично вышло. Вставки огонь!
Пискипер для меня лучший,как всегда
заценил мастиф вчера. бежала лайфа на меня. я отошел за дверь, когда она подошла к двери, я открыл и сделал два шота в голову и был очень приятно удивлён такой быстрой смерти лайфы в красных щитах
Дякую за огляд. Лайк, комент, перегляд для підтримки каналу в цей не простий час
HFA кого лучше взять на 203 уровне из Лобы , Миража , Ревенанта , Крипто и НьюКасла?
У мазобмбика есть ещё одна фишка- ЭМОУШЕНАЛ ДЕМЕДЖ!
когда стрим?
Бущеный лоускил, ага так оть*бись от меня, иди смотри кого то другого…СПАСИБО ЗА СОТКУ
Мозамбик и п2020 с этими пушками буду брать предатора в этом сезоне .
А кто такие освободители?
А чё с серверами
За HoN луцк однозначно
Я не один вижу, что мать его, Манекены, двигают головой, какого!!!?
Кст почему вчера стрим лег? Мы вообще-то переживали
Для меня миротворец топ 1 дробовик, не зависимо от мнения стримеров. Без негатива конечно к Шурику, видео топовые у тебя.
позов на стрельбище своего кореша любого пускай он понадевает разную броню с шлемом и т.д и увидишь всю статистику
12 сезон грав мозамбік+ хаос, 301, хемлок, л-стар до даймонта грати можна. Шура бережи себе, дякую за обзор)
Спасибо за разбор. В защиту дробовиков перед ПП-хами можно привести один аргумент. Рюкзак. 2 стака дроби (при наличии основного оружия) вполне хватит на пару-тройку перестрелок. R-99 или CAR легко сожрут 2 стака за одну. Ну и как оружие добивания, я думаю, дробовики хороши.
мозамбик соло
Как такие цвета поставить?
Класний розбір! Дякую)
фух, живой
привет
хфа, когда на аватарку спитфаер поставишь?
Спасибо за видео!
Кстати, а что за слова про ";новый модуль"; на миротворец, если он уже сезон как существует? 0_о
Если я всё правильно понял по шлемам и они снижают на 65% урон (фиолетовые), то 144 * 0,35 = 50,4 ; получается бред, но как есть, в тело стрелять даже выгоднее как-то (&#39;-&#39;(, шлемы сейчас имбень
Молодец что про ";асвабадителей"; не забыл. Меня освободили от дома и от работы, теперь любимую игру могу только у тебя на канале смотреть( спасибо за контент! Мирного неба!
Цветокор приятный
";Освободители опять освободили меня от интернета"; шутка смешная, а ситуация страшная. Держитесь там, спасибо за видео)
Лайк за ЛОбу)
А будет видос по всем пушкам и их ТТ ?
Подякував , буду чекати продовження , шоб узнати шо наскільки спітфаєр мощний
Спасибо за познавательный видос,ждем тирлист со всеми пушками!
В этом сезоне дробаши более сбалансированы. Еве бы чутка добавить и было бы идеально, как по мне. Про мазомбик... брал его через силу, что бы тренироваться и результат очень даже неплохой, особенно на добивании.
Кто сказал, что мазамбик не снайперка?
давно такого контента не видел. огонь видос. красавчик!!!!
оах шурик
Круто и доступно для понимания, спасибо, жду стримчик с дробами
Шурик, рад, что с тобой всё, относительно, в порядке. Ты жив, здоров, и продолжаешь радовать нас контентом.
Хэй, бейба, не хочешь отведать моего миротворца)))) Спасибо большое за ролик!
Шуриииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииик
Думаю что правильнее бы было Мозамбик без молотящих боеприпасах тестить, а так отличный обзор, спасибо)
Привет чат и Шура
шура спасибо за контек
Ну не знаю Шура.... Там 3 дробовика и чёт непонятное
привет
ухууу
лайк
А
первый
Круто
Норм тут ботов налетело)
После такого заряда так и хочется залететь в катки и выдать максимум :D
";Ноунеймы начнут делать гайды сразу"; Чсвшненько звучит кншн
просады до 10 фпс
Мне понравилось. Отличный ролик!
ошалеть, уже чтоли
кайф для глаз и отдых для мозга :)))
Чем дальше идёт время, тем лучше, вы начинаете монтировать, молодой человек
Ох постарался, я кайфанул, спасибо!!
Знатоки, вам не кажется, что Щурик только что обрисовал нам Бухалочку?)
Жив?
ядосссс))) Адская кухня отпад )
Нарезки Мега огонь) Это что за Киборг-Убийца)))) Однозначный лайк)
Не понимаю почему так мало лайков. Охренительная нарезка, ещё и с монтажом.
Ахах, вот это мне пздц понравилось, монтаж, склейка все прям ах, к слову ты как в безопасности?
я заметил, что после просмотра таких вкусных выстрелов со снайперки, сам начинаешь люто божить. В общем, Шура баффает на скилл
Вот ты напомнил про унреалтурнамент с этим ";дабыл кил , трипл киил , мостер киллл"; чет аж поиграть захотелось
Шура спасибо . отличное барбекю !
Шура Гук делает опять грязь или лучше называть феечка гранат
ASMR китиклав засветилась)))
Делай дальше, делаешь хорошо, ну давай там, в общем, кайф ага
Чу за наркомания 3х на 99 ахахаЯ из 2022 кстати хихихи
Пздц Шуру кибербулят жёстко)
Видно что стараешься над видосиками, но над этим... ты прям отжог!!! Лайкос и коммент :)
Бог гранат.
Я понял он звероподобный из атаки титанов. а у него навыки бросания бейсбольного мячика
Под конец Вижу как убивают с Мозамбика и задаюсь вопросом, а что этот момент делает в видео про короля гранат и мастера снайпинга. дальше слышу &#39;&#39; А теперь докажите что мозамбик это не снайперка &#39;&#39; всё вопросов нет.
Как и всегда великолепно!
:00 первая катка
Да, боцек это вещь! Мне с него даже удобнее, чем с энерговинтовки, причем на любое расстояние, кроме сверхдальнего, если есть х3 прицел. Можно паучков ищеек фармить незаметно, и бьет больно, и позволяет за укрытием спрятаться при перезарядке.Начал играть в 9 сезоне (8-20фпс, 160пинг), нормально играть в 11 (75фпс, 160пинг). Недавно добрался до платины, потихоньку привыкаю.
Лучший!
лучший, как всегда)
Это огонь, Шурик, очень крутая подборка да еще и с юмором
Лайк, коммент, ну ты понял)
Топ!!!!
К-качество
Смотреть на то как Шура играет с снайперками тоже самое что и смотреть на лучшие произведения искусства от лучших художник
Боже, что творит этот парень, это же просто нелегально
И как ты с такими лосями играешь? Когда я вижу 2% потери пакетов это уже неиграбельно. Оружие не попадает, враги телепортируются.
Очень круто, хороший монтаж
Интересно это выжимка из скольких стимов?
Надо ещё видео с самыми позорными моментами, типа того, где возле стенки прыгал.
Поржал от души
Комментарий
ТОП
:31 cloud 2 core достаточно, но берите к ним сразу хоть хайперовскую звуковуху потому что у меня в мси б450 гей эдишн (алс892 там кодек) , со встроенным звуком он тоже говно, глухой слишком
У меня в деревне под Краматорском 100 мбит стоит 150 грн, причем это местная контора, у неё выход в мир через киевстар
Когда то в Донецке киевстар стоил 80 мбит за 80 грн, году так в 2012
Видос топовый!!! Лайкос прожал! Жду ещё!))
Эти гранаты... просто шикарны)Почаще рубрику адская кухня, плиз)
Крутой видос! По ржал ) Как получить пасивку "; метатель от бога"; ? ))
В догонку напишу. Очень доставил момент с феечкой и адской кухней
Душевный монтаж! Прям порадовал!
Блин, я хочу играть на Патфайндере и Крипто, но будет ли хоть один из этих персов сочетаться с Октейном? Тиммейт планирует приобрести быстроногого, а я максимум могу прикупить Крипто (хотелось бы остаться на Патфайндере)
Оооо феечка и валасатая копилка это нечто ))))
Весьма не дурно!
Овервоч экспириенс рейтинг теперь. Мало того что очков меньше дают, так еще и за неполные команды компенсации нет. Золото теперь новая платина.
Шура, видос ОГНИЩЕ! Не знаю, сколько ты над ним потел, но оно того стоило!
Комплименты шеф повару, просто
Новый рейт droch какая та не? Стало только еще менее фаново
новая марка телефона Pivasik
Браво! :)
Твои ролики делают день
Пока другие нарезчики собирают видео клипы со всего твича и Ютуба на 10 минут, Шура в соло со своими клипами сделал годноту на 17.
ньюфаги скажут монтаж
разъеб!
от всей души спасибо я поржал
Нарезка прям топ!Шурик постарался на славу) Кайф.Надеюсь твои труды, как бы это странно не звучало, окупятся.
Поставил 5 раз лойс, а поставилось только один, шура поговори с ютубом, у них неполадки, за такой монтаж 5 лайков надо ставить минимум на человека
Значит вот так я со стороны смотрюсь играя на геймпаде...
специально для тебя должны дизлайки сделать
Шикарно) Обожаю интеллектуальные гранаты от Шурика)
вспомнил импульса в бассейне
Один из самых топовых видосов по апексу! Смотрел на одном дыхании. Красавчик! Лайк поставил)
топчик
монтаж вышел на новый уровень
Это, Просто, Ахуенно!)
Как приятно наблюдать за такими прокидами гранат и снайперскими выстрелами
Я хочу детей от этого Снайпера, мать его
Лайк
Крутой ролик, Шура супер
Тут лайк без раздумий, Лучший видос что есть по апексу, к пересмотру одобрено
Во время прожарки октейна и бладхаунда так лениво в них стрелял ахах
Жостко орнул
Когда выйдет новый сезон подскажите
спасибо, хорошая работа !)
Король подпивасов, на 3090 кадров 0 у человека, зато играет в 4к, хотя в 2к разницы особой нету. Человек не может нормально зажать из-за скачки фпс, зато 4к, дно пробито, я таких стримеров еще не видел. Тебе только нарезки на новичках делать. Как ребенок радуешься, когда по стоячему дурачку попал, который не понимает, где находится.
Феечка Шура
Какой же у тебя балдежный монтаж,это просто сказка
ПОЛНЫЙ КАЙФ
Очень крутая нарезка, продолжай!
для них это было очень унизительно умереть от мозамбика
Уровень монтажа хорошо вырос. Спасибо, оч круто!
Монтаж вот чего не хватало
+Так я давно не смеялся, спасибо за видос
у Шуры-феечки заместо звёздочки на волшебной палочке граната.а в целом видос огнище, спасибо за труд
Класс
Капец красота с гранатами)) Это шедевр!))
Охуенно
Шурик, ты лучший, спасибо за офигенное видео)
Был неважный день, пришёл домой, посмотрел видос и настроение улучшилось. Спасибо, Шура
Очень классное видео, повеселил, спасибо)Крутой монтаж, прикольные идеи, смешные и понятные мемесы. Шура, тебя смотреть так же приятно, как топовых англоязычных контентмейкеров.
Не понял панч про тимейта, который жуёт клей ( бригаду можно?
Пушка, как обычно
Круто, но 17 минут долго, 10 минут будет хорошо заходить
ахах ржака бл)
Только за феечку уже зочется поставить лайк, причём 2
Лучшая реакция на баннеры на новом персе.
новая легенда (Шура)пассивка: в отряде есть ZIGI и qadRaTспособность: прекрасные броски гранатульта: (придумает Шура)
Ролик живииииииии
шура когда дал 191 с обоймы: похyiшура когда добил 9 с миротворца:уфффффффффффф
видео топ! монтаж просто супер. лайк однозначно)
Заебубма
Оооооо Вауууу!!! Это приятно прям было смотреть!!! Давай больше таких видосов))) Спасибо за твое творчество, порадовал.
Треки топ!!!
Это божественные моменты! Чисто кайфанул! Спасибо тебе!
Давненько мне ютую хайлайты Шурика не показывал. Угарнул с феечки и ";копилки";
На моменте с феечкой мне стоило больших усилий удержать тортик внутри. Топовая нарезка
- - Это был лучший удар ногой что я видел.- Вы бьете людей ногами?- Нет, просто смотрю)
Супер!!!Шура красавчик)
щикааарно,как обычно годная нарезка))
я акулёнок тутурутуру
Охренеть монтаж. Шура, могешь. Красава. Спасибо большое за ролики
Эти топовые нарезки - новый вид гранат в Арех?) За адскую кухню отдельный лайк!
столько экшена в 17 минутном видео я никогда не видел)
Лучший выпуск по апексу за большое время! Давненько таких сочных нарезочек не было)
Это просто Ахуенно, Это ШедЭЭЭЭвр
Шура фея кастует заклинание - Я вам посылаю лучики добра, у меня их так-то х*ева гора )))
Как всегда лучший<;3
@hfa пора ник с HFA(хэндс вром эсс) на HVG(Хэндс виз гранэйд) менять
давно не было таких видосов, сильно улыбнуло, ждем новых видосов
Нарезка и монтаж огонь!!!
Шура наша любимая феечка финкс
Давай побольше таких! Очень зашло
Молодец Шуру, видос просто огонь, очень запарился видно.я свой видос по ДС1 пару недель пилил))
Нарезка топ, шутки с гранатами и адской кухней оч оригинальные, харош Шура)
А во сколько обнова?
ЛУЧШИЙ РОЛИК !!!!!!палец вверх!!
Ну, за феечку-копилку! Отличный монтаж, видос - огонь!
Шура топ видео
Шурік як завжди кращій
Ахахах топ вея , попробую нарисовать такую
Шура, ты лучший!
и дальше будто трейлер апекса посмотрел
В смысле ";Если понравилось видео"; ?! Да это же ШЕДЕЕЕЕВРР !!!! ПыСы при описании феи, не удержался и подрочил, прости Шурик :(
Музон огонь, клипы топ. Спасибо за видос!
Скажу одну вещь, я Шурик 2.0 потому что так же гранатами кидаюсь и иду путем снайпера, у самурая нет цели есть только путь
спасибо за веселье:)
Шурик, это просто ахуенно
Пиздатая нарезочка, кайфонул от души, спасибо)
ля, монтаж и игра на уровне кншн
Видео просто ахуенное !!Такое видео должно собирать миллионы просмотров .
Шура видос ебе*ший
Феечка феменистка
словил кайфарика с 1 секнунды
Шурик новая музычка моё уважение
Вот завтра (у меня просто уже ночь) новый сезон выйдет тоже кайфанем, настреляем.
Лучшее что я видел наверное за месяц! Поднял настроение!)))
Пушка монтажик !
Жаль, что нельзя поставит два лайка, а то и десять)
Звиздатый ролик получился! Так держать!
Спасибо Шурик! было весело
Вот кто настоящий Гронаторнадо, а не этот ваш Фьюз
Сашкаа, ну ты чее Нифигасе гренадер) хорошая феечка
Таки добавил про винкс как минимум за это - достойно лайка ахаха
Шурик, привет от Киладзе Очень смешной и мощный по килам и мастерству ролик Спасибо за весёлый монтажик и нарезку Мира тебе братец и маме здоровья!
XXX !!!
ахахах, шутка про тиммейта огонь
Телефон назвать Путинка
Просто лудддший
Невероятно залипательно!!! Побольше таких видосов можно!)
Топ снг апекс контент мэйкер
Отличный видос монтаж супер, сделай теперь видос такой же только с фейлами и с факапами
Шура годный монтаж, весёленький, так держать)
за монтажик лайкосик заслуженный
Саш видео 10изи 10!!!!!!!
шура мастер гранат прям годно получаеться их прокидывать грены
ох, как же я обожаю твои видео и стримы!
Grenado Tornado, Shurik version
17 минут чистого удовольствия! Шурик как всегда прекрасен и опасен)
Годно
Я вчера играл апнул алмаз и ещё в двух 2 разных катках убил челов 2 хедшота со стража
побольше бы такого))
жесткий ты )
хПхахахаха
Шура, классная подборка. Очень понравилась. Поднял настроение)
О новая рубрика Адская кухня
Сколько ты наиграл, чтобы так чувствовать и всех ебать?
В этом видео шедеврально всё
ШУРА это просто кайф, такого кайфа для глаз я нигде не видел
Ахуительно я аш охуел от охувания пока охуевал в охуевании (побольше бы таких видос)
такая залипаловка ржекичная
Его на сальво прозвали Гранайдо Торнадо
Превью классное!)
А ты не плох Шура)
Ахуенно вышел Шура...)
А че вчера стрим вырубило ?
Ладно, крутой
Лучший🦾
А что за трек в начале на фоне?
Киберспоооорт
Ютуб обещал скоро подвезти и 4k качество, заодно будет вам повод вернуться и пересмотреть, ведь монтаж зачетный)))
Опа чирик ) зашёл сразу , но не первый по просмотрам
После подсчета 225 урона думаю математики вышли из чата
Шура, узбагойся в башку с КРАБЕРА будет 290 урона. мамкин ты математик.
Чё у тебя стоит россия в регионе если ты украинец?
ну так ты в названии упомяни что тут есть ";разбор";, а не просто очередная запись стрима. Я смотреть начал только потому, что видео относительно короткое для стрима, и удивился и обрадовался когда услышал еще и разбор мувов
А Миража баффнуть не собираются ?
Шура го стрим по таркову, соскучился по твоим ламповым засидкам со снайперками)
Oдoбpяю
А когда этот сезон выйдет
скин ньюкасла на железного человека похож
Пасиб за контент, здоровья и мирного неба
На моменте прочтения патчноута мне показалось, что правки баланса гавной воняют.
Прямо подозрительно, что опять чатлога нету.
Там в трейлере показали новое оружие, там по прицел это можно понять, вродебы в самом начале трейлера
Привет из 2022Название так и не придумано)
Хотел посмотреть как шура будет бомбить от нерфа крабера, в итоге бомблю от его математики!)))
А че только одна карта в этом сезоне?
Супер ленивый патч,просто мерзко даже. Ждали 3 месяца,чтобы получить маленький баф рампарт. Они реально там все конченные ???
Бафф Рампарт кнш круто,но они видели что у нового героя 2% пикрейта :/
удали это видео, позорище
мамонт
Шлем отнимает бонусный урон, а не весь. А это значит что 65% надо отнимать от бонусного урона, который является 140 единиц.То есть 140 - базовый урона крабера в тело. Бонусный урон - 140*0.65(с фиол/голд шлемом) = 91Отнимаем от бонусного урона полученный резист шлема 140-91 = 49Итог - 140+49 = 189
Я так и не понял по слитому бп будет там халявная блоха или нет. Если нет, то зачем её в трейлер пихать
Шурик апекс всё больше и больше превращается в фортнайт... скатываются еще 2 сезона и больше никого в апексе не будет...
А я вот бомблю на все эти изменения. Л СТар и Преданность убивают как могут. Бедный Л СТар, после того крутого баффа его до сих пор уничтожают. Преданность и так редко берут, а тут ни с того ни с сего выкатывают нерф, вот зачем? Зачем нерфить пушки, а некоторые убивать. Зачем в аирдроп сувать Мастиф, если они спокойно могут ввести новое оружие эксклюзивно для дропа. Зачем они изначально вводили зону с красным таймером, если теперь ноль смысла там находиться? Для Вальки жесткий нерф как мне кажется, так как данная фича помогала выживать в особенности твоим тиммейтам. Хз, я очень негодую от того, что у разрабов ноль новых идей, даже новая лока это те же самые домики из каньона. Ума на что-то новое нет, зато если нужно понерфить все пушки, то на это ум есть. Даже до крабера дошли руки......с каждым сезоном все хуже и хуже
Кто знает во сколько времени будет обновления?
щит касла будет такой какой он подберет с земли хп щита будут восстанавливаться,так что есть зерен давать ему фиолы и золотые
Я чёт смотрю комментарии и видос и не понимаю, то-ли я тупой, то-ли все не поняли. Крабер - 280 урона. Фиолетовый шлем в 13 сезоне будет СНИЖАТЬ УРОН НА 65%. То-есть от 280 отнимаем 65%, остаётся 98 урона в голову в фиолетовом шлеме. Мне одному кажется что вот это правильные расчёты или чёт не так?
Поправка. Теперь Крабер не будет шотать в голову т.к. он будет наносить 182 урона в голову с фиолетовой краской.
почему ведомый стреляет со звуком мозамбика?
Шо,обновил? Запускай!
Когда будет 13 сезон?
290 - 65% не тоже что и 290 - 65. крабер больше не ваншотит, с фиол шлемом 190 урона
Завтра, или сегодня обноаление и во сколько?
Ура шурик сделал видос Чтоб интернет не проподал воабше ахуенно былобы
напрочь с тобой не согласен, издание на БХ просто пушка, это один из самых крутых скинов на БХ, а вот как раз бпшный БХ мне не понравился и он точно на голову не выше чем бывшее издание!
Мне нравится, что Шура начал от урона с крабера в голову отнимать сам процент снижения урона в голову.Неси дневник, ставим Вообще так какое-то странное обрезание урона они намутили, но в итоге Крабер по фиолетовой башке нанесет 189 урона.280(урон в голову) - 140(базовый урон) = 140140*0,65(фиолетовый шлем) = 91280-91 = 189.Вроде как теперь такая математика, уже давно слили эту тему
В голову стрелять теперь совсем не выгодно, берем спитфаир , чарджвинтовку и мочим по туловищу!
Над шуриком прикольнульсь, инет вырубили потом врубили
оставлю комментарий на будущее
Ты жив!?
А теперь как то купить battle Pass то варик?
Что со стримом было ? Интернет?
ням
Смотреть новый ролик будешь?
На 42 минуте думаю ребята играли не молча, а играли в дискорде
Полностью поддерживаю хаос даже со средними обвечами очень приятно лупит вражин!
Эх, Шурик, печально всё это очень и очень(
Новая Ориса ощущается как Азаан из паладинов. Собсна, оттуда еë скорее всего и взяли
Спасибо, Шурик! Как всегда лучший)))
У меня накроет инет и ты не сможешь посмотреть ролики ахаха, а ты что один? Ты даже не средний ютубер ты один из, чсв продолжает даже после ухода всех нормальных зрителей
Шура, хоть ты и не самый скиловый чел в апексе, смотрю тебя потому что у тебя есть стиль. Играть с хавоком на безумной мегги и пытаться это реализовывать это интересно)
лучшее обучение
и как так вышло, что я смотрел запись прошлого стрима, пока шёл этот?забавно получилось
что то ностальгия вспомнилась по Арех ,надо зайти поиграть)
Смотрел его где-то в 2017 году, когда он играл овервотч и забыл. Случайно нашел этот стрим и решил чекнуть как он и сразу же этот безумно крутой шот :43
Стрим окончился уверенной победой над пакетными лосями
Ну ладно. Оставлю первым комментарий.
:45 удаляй
А чего обзора ролика не будет?
Ну что, Шурик, учитывая, что в новом сезоне все те, кто должен потерять ранг будут его терять, мы ждём соло трайхард тестирование новой системы рейтинга до мастера)
Посчитайте скок лег выпало за 21 кейс)))
:42 в правом верхнем углу 1 урон от попадания и фраг ещё за него получил
А почему ти очень сильно хвалил хаос что ето имба а вот в ульте лоби бил турбозарядник и хаос и когда чела добивал там бил золотой хаос и с ним 240 патриком че ево не взял?
гоу больше разборов
сегодня нас черты развели, остается последний отряд нас 2 и их 2, мы перестреливаемся пол дня и на последней зоне оказывается что их 3, третий как крыса по кустам по лесам обходил нас ползком ззади, ссамого начала боя их было 3) вотето сверхразумы.
Больше видосово!
Ждем продолжения!
У меня раньше, когда инет был не стабильный, играл в игры серии X
Привет Шура! Насчёт кэт-кат и мони-мани хочу сказать, что кат и мони цэ бритиш инглиш. А в школах учат американ инглишу преимущественно. Я когда чистую британскую речь слышу часто удивляюсь их дикому акценту, хотя казалось бы ))) Береги себя! Вас вроде как в состав РФ забирают, наверное от этого и проблемы с телефоном-инетом. Украинцы вас отключают уже, а русские ещё не подключили.
Привет! не могу попасть на стримы но смотрю в записи !
:53 Ну я труханул щас рэально....
Спасибо за видео
тиммейтную валькирию кракают и она говорит, что пришел еще один отряд, ты, Шурик, не обращаешь на это внимание и продолжаешь пушить 1 сквад
Какая-же эпичная последняя катка выдалась!
шедевр гейм индустрии
Шура, посмотри видео ThePunchKid, он очень хорошо отыгрывает за Мэгги. Может ты м подсмотришь какие-нибудь мувы у него, ибо он играет очень хорошо
А ещё?
oneway ticket to the Blue
попался один патфайдер безединого промоха стреляет толькошто
Делай чаще, всем новичкам будет круто посмотреть, так сказать видео в ";ДОЛГУЮ";
а что это за звук такой
Спасибо за качественный обзор!
Привет. Подскажите как в эту игру заходить.???? Не могу проити регистрацию. На их оф.сайте зарегался. Запускаю игру. Ввожу почту и пароль и хрен. Пишет аккаунт ошибка 1200. Что делать.???
люблю твои такие видео пожалуйста выпускай их почаще
хороший ролик
Топовый контент
Обожаю разборы. Очень полезно мне. Спасибо
Такой голос заёбоного человека) прям страшненько за шурика) ну и успехов гайдодельцам
Комментарий ради продвижения видео
спасибо за работу
Пишу комментарий просто чтобы была активность и чтобы сказать спасибо)
а чо за 30 фпс?
Офигенный формат, благодаря тебе потихоньку становлюсь лучше.. Много микрофишек подметил. Не прекращай записывать плиз))
Рубрика топ! Спаибо. Мирного тебе неба шура!
Саня ты лучший
Конечно же лайк!
там на крыше чел был когда ты только подумал о третьем отряде, его видно было
Что за трек играет ?
Не хочу показаться грубым, но разве у тебя что-то вообще собирает просмотры? Да и понятно что просмотры на ролике на 16 минут будут собираться быстрее чем на ролике на 50-часНу просто банально мало людей заинтересовано в снг апексом потому что консоли у нас не популярны а на компе против консольщиков перестреливать сложно. Вот ничо и не собирает.
К чему эти комментарии, не приятно смотреть
спасибо Шура
Что за скин на рампарт с рунами? Очень сасный
Мда шура терпения тебе не занимать, обычно моя жопа сгорает уже с алмаза с рандомами.
Я даже коммент напишу в поддержку видоса. Хочу ещё))))
Коммент, чтоб Ютуб продвигал видос, это очень крутая рубрика!!!)
Урра видосик вышел, Шура спасибо, прям порадовал, не грусти там,надеемся нет скоро вернут) Спасибо за контент,прям кайф!
Не думаю что многие готовы смотре часовое видео, чтобы апнуть свою технику игры поэтому наверное и мало просмотров
почему хомяк какой то в вебке
Лайк, клммент, подписка
отличный видос , сижу кушаю , спасибо
Разбор интересный, лайк, респект
За разбор каток!
Мы любим от золота к мастеру :)
Разбор Бомба
Ждём следующий ролик
Ахереть у тебя сенса
Сама идея такого формата не плоха, просто очень нудно
Шура спасибо тебе огромное за такие ролики и всю проделанную работу в целом)))
10 заповедей Апексоида: 1) Не спорь с Шуриком, все равно он окажется прав 2) Всегда кушай большую банку. 3) Имей хороший Инглиш Лангуяге. 4) Имей много питронов для дристопервой 5) Люби врагов гранатами, не грими ружжом 6) Терпеть и держаться. 7) Два на одного лучше, чем один против двух. 8) Люби Боцик как большую банку, шкерься и обретеш победу 9) Не играй с закрытым ртом. 10) Не лутай в одном доме с Шуриком.
Очень интересный разбор игр, спасибо за отличный контент!
@Шур, видосик класснный! НО! но.... нет дикции, начало даже монотонное, это не камень в твой огород, ты ведь знаешь как я тебя люблю Диктатора, просто думаю дабы оживить видос с твоими комментариями хотелось бы по голосу понимать где переживать, где радоваться, или на что обратить внимание. Нет, я не говори о комментариях как на турнирах, я говорю об добавлении каких-то эмоции, акцентов на происходящее, а не прямую полосу)))
Жаль что не популярная рубрика в итого. Мне оч нравится, что то не обычное среди 20 bombs каток и funny moments
Увидел в дискорде и сразу лайк , коммент отписка потом подписка)
полная ху*та, вот если бы ты не в конце сезона снимал эту рубрику, а вначале, то даааа респект был бы, а так ты ничем не отличаешься от йоломода который нубиков избивает в бот лобби, ведь все норм челики уже давно в мастер\пред лобби сидят....
Полезный видос. Про Хаус Шурик прав на все 100%
Судя по инфе о рейтинге в следующем сезоне, там будет интереснее как для Шурика, так и для нас
Не знаю в чем причина, но я ловлю такой кайф когда смотрю выпуски от золота к мастеру.
Не представляю как в следующем сезоне апаться в соло
хуя целый чаС, ты что епт, давай поменьше, но чаще) Спасибо.
Удачи Шурик в продвижении твоего канала! Из Казахстана
добавляю мотивации этим заниматься
лучший ютубер по апксу,хорошего настроения тебе и развития канала!
Вот это хорошо, целый час сочнейшего выпуска от золота к мастеру.
Мне как среднему игроку в апекс интересно смотреть разборы игр высоко рейтинга. Узнаешь как можно действовать в тяжёлых ситуациях. Продолжай
Пожалуйста продолжай снимать видосы, очень интересно. Один из самых лучших ютуберов по апексу
поставил лайк и написал комментарий для работяг. мне не сложно, автору приятно
мне кажется, ты какие-то сложные названия подбираешь для роликов и стримов, они должны быть простые и ясные для тупых)
видос бомба реально, оч крутой
Играю в мобильный апекс но смотрю пк апекс мне нравится тебя смотреть
Бородач не грусти, ты лучший, твои видосы топ и они очень информативны, держись, рано или поздно этот пиздец кончится
Ютуб показал
Спасибо за то что ты разбираешь мачты для нас ты доешь мне очень нужные советы
Твои видосы дико помогают Ты даже не представляешь как сильно Спасибо за них
У меня по прежнему нет инета, когда дадут я не знаю, вот смог вам опубликовать заранее залитый видос, надеюсь скоро увидимся
чет Шура грустненький какой то
Че так крипово?
Я взял мастера с бронзы в аренах за 3 дня с рандомами в соло. На консоле. Я сверхчеловек
Топ как всегда))
Первый
Братан ты где?
Когда тебе 31 то уже ни в какую игру не научишься играть
Ждать обзор нового ролика?
ООО так супер что мой сын уснул! Спасибо я знаю как теперь нужно с4 забирать обратно! Это тогда когда не правильно кинул!! Верно бро?
Снайпера уебки геймплей охуенный
Вернут край света?
мм хуета
Привет а можно вопрос от новичка? Я играю в апекс 3-4дня набил 30+лвл, 100+ киллов и побед 17. И вдруг меня начало кидать к 500 лвлам и там типы жёсткие как ты играешь, а я новичек(Это норма для апекс? Сам пришёл из кс. Спасибо за ответ) если ответишь
Видосики по оверу балдёж)
афигеть у тебя есть анбоксы?)))Господи, как же я давно их не видел :D
Очень крутой монтаж! Продолжай в том же духе
Все как всегда на позитиве. Приятно смотреть. Четко и по делу.
найс мувмент, лс
После мейхама, на простые катки даже не встаёт)
Рейтинг. Вторая игра.Шура фидит и потом учит теммейтов как играть. И вообще, заметно как Шурику в Апехе стало тяжко. Прям уже на уровне ниже среднего по сравнению с другими игроками.
как можно в этот высер играть , рука-лицо просто...
Спасибо тебе, Шура!
Ты с Trix-ом попался, это тоже апексер
Как ти хорошее настроение сохраняешь? Удачи тебе!
Шурик, ! Тока Жоский пишеса черес три зы !
Ноу чат лог егейн рили? =(
Тараторишь
Когда стрим по Таркову?
Где огоньки за киллы, которые показывают кто в ударе?
привет наш хороший)
кемпедристы)
лобби стрим, кайф
Я ждал её пол года и вот наконец-то долждался, офигенная игра, даже в раннем доступе батлпасс купил
Я ору
С одной стороны сильно ничего у Зари не изменилось, но такие изменения реально позволили лучше танковать и играть более агрессивно. Спасибо за видос!
Назови след стрим побег от лосей))
Кто такие пакет-лоси?
А откуда такой козырный скин на хорайзон со шлемом?
а можно название музыки
";По губам вводить"; , выпал
интересная тема по тимплею но блин, будь оно оформлено брутальней, как UT3, играл бы. а так вряд ли, буду познавать через видосы.
";Разве что с гравитончиком Зари комбить можно";Близзы сделавшие одного танка: ";Агада,рассказывай";
Кстати вон тот барыга из золотой рукой вполне может стать легендой пассивка доп оружие ввиде пистолета(достаёт из руки) активное умение выпрашивает деньги в легенд)))) (лан шучу на деле ещё не знаю) а вот ульта может быть что берет и стреляет из двух ведомых ведь у него на плечах две кобуры
Когда то давно играл в овервотч, и вот она демка второй части, вроде как шикарно, но жду больше роликов чтобы сделать своё мнение, в том числе и твоих
Тут видно,что вражеская ориса как то фигово играет)Играет как будто это старая ориса-не старается пушит и сидит только рядом с мерсей
Да, это жёстка. )) Ориса поистине стала чудовищем, хорошем смысле этого слова.
Почему-то я услышал ";сегодня мы поговорим о Борисе";)
Орису называют Лошадь теперь
Почему Ньюкасл больше похож на Джексона чем сам Джексон
Странно, что Зарю не удалили из игры или не сделали из нее Украинку
Ностальжи
1 класс ролик
первый
Ну вот, теперь вроде плавненькие 60 фпс
Ребята кто в курсе как пополнить апекс коины?) подскажите)
что там бердянск ещё не розьебали?
Ньюкастл выглядит как Фреон из суперсемейки))
А у меня ошибка аккаунта и я не могу зарегаться и залогиниться
Скорее всего раньше просто показывали не того ньюкасла, изначального, а теперь поставят другого, который является братом бангалор
то есть нью камала они разворотили как щенка с учетом того что он был в броне и со своими крутыми браслетами ,а бывшего военного в футболочке и с щитом из под мусорного бага или что это нет хмм интересно
Где бабки лебовски!
Бакенбарды
ролик зашел, отлично!!!
А когда новый сезон начнётся?
Легенда имба как по мне
Народ подскажите трек, в начале)) драйвовый))
Привет, Сегодня будет стрим по овервотч?
Я вообще думал это скин на миража
пушка. прикольная замутка. осталось увидеть его в деле. потеснит ли он гибу.
3 белых избивают одного чёрного а потом приходит другой чёрный который их в соло виносит.Как неожиданно
Название кликбейт, ролик норм
чет я запутался, кто из них брат Банголор, который умер или в живых?
королевская битва от третьего лица ?
Ура Фрион на стероидах
Классная легенда Как и сам админ
Как я его жду
Хе
Ру игракам сложно играть, пинг слишком высокий. Из-за этого половина каток телепортируешься даже без способностей
Слишком темно, ничего не видно
у игры ужасный старт в 3 фпс на любом пк + на следующий день после релиза кроссплатформы стало меньше в разы и это не динамичный лайтовый бр а просто дрочильня 15 человек на локу у каждого 2 жизни
Стрим по Оверу недоступен. Вот это, конечно, подстава подстав, Александр(
Да не, тот же scavengers лучше был, но сдох, и этот пусть дохнет
Что за музыка на фоне ???
Попробовать тоже чтоль
Если в апексе каждый новый сезон был бы новой игрой ,то был бы апекс 12 )
Какая бета блять овервотч 2? Всем похуй.
выглядит противно конечно и плавности нет. мб когда играешь по другому воспринимается.
никогда бы не подумал что буду играть за гея...
Возвращение легендарного кала в новой обёртке
Даже не сравнится с апексом
Лоба и валькирия хмммммммммм
Помню Шурик гонял в эту игру с Зигой.. Прикольно было, я смотрел - а потом вы ее вроде забросили..
Я походу попал с тобой в один мач
Неплохо! Однозначно буду пробовать, а то от Апекс и Варзоны уже подташнивает!!!
Помню скачал эту игру на релизе, ну в плане открытый тест . Мне понравилось , но я не думаю что эта игра конкурентноспособна ареху
Бля как же я ору с этого ролика. Бородач, ты лучший!!!
О, такое мне уже больше нравиться, можно будет попробовать сыграть :)
На два дня
спс
Хорош, Шура, качество выросло, ты молодец
Подскажите что делать если текстуры не прогружаються полсе 1 катки
Привет Шура
Блин Шура плюсую! Клевый БР. Но немного калят дропы фпс с 144 до 90
Желаю много подписчиков тебе)
Такое себе, на любителя и специфичный сетинг.
Я скачал, не могу зарегистрироваться, ошибки выдает. Не знаете как пофиксить?
Жаль, что от третьего лица...
Чёт фризит игра местами на r5 5600 и rtx3060...При том, что на минималках и максималках ФПС приличный
ахах выглядит словно какая-то реклама)
Очень долго ждал релиза, играл в бетку пару раз на открытие серверов. По итогу не могу играть на релизе, потому что регион заблокирован. Практически 70% игр и аккаунт заблокированы из-за региона (Думаю многие уже поняли откуда я)
Интересный катка)) Сегодня узнал, что её можно будет бесплатно забрать у кого Ps5) Будем пробовать
её нет на пс 4?
Как не крути и с каким бы настроем не садишься в новый проект, но откровенно говоря...вот это не идёт не в какие сравнения с Апехом. Это игра поиграться пару месяцев и ты благополучно про неё забудешь. К сожалению, на сегодняшний день, здоровую конкуренцию пока никто навзяать Апеху не может.
О только включил мобилу и тут новый видос) Лучший)).
Я 2
Ты лутший бро удачи
Шура, будет сегодня эта игруля?
Хрень же
Бесконечная загрузка при запуске :(
Апекс...о да...почти то же самое...ты серьёзно?!?!не знаю каким тебя словом обозвать....
оо шо игра опять в БТ проходит?
Стреляешь как вся армия р ф - через *опу
Хорошо что хоть не баба, заебали одних баб добавлять
А можно узнать, почему скрыты записи стримов по Frontier и другие? Я не досмотрел =(
Валька + Лоба.... Интересно.....
шура ты не рассказал про новый ствол
Mozambique here
Саш, як це не прикро але більшості російської аудиторії буде пофігу, навіть, якщо ти опинешся в подібній ситуації... Рівень емпатії дуже низький :/
Топовая превьюшка
Интересно же чем тебя так бущеные задели? Так высказался грубо...
Привет кинь рейд на мой канал тоже апекс снимаю плииз
Это против ботов не пойму?
Я бы мультфильм по апекс с удовольствием посмотрел
Мёртвый монстр это новая лока
Не пора тебе курочки покушать?
Иди курочки покушай
Ох, Лоба Лоба... нарисовали шикарно, одни эмоции...
Неужели пришло время вернутся и убедится в том , что Патф по прежнему самый лучший перс?
Комент для мотивации
Миража забавный скин? У него стандартный!
инет дали ну хорошо ок посмотрим теперь
Боже упаси меня я так не ржал года 3 наверное красава эта озвучка и моменты того стоили братан
15-20 минут самое то!
Как только вижу в Апексе новый трейлер, сразу иду смотреть с тобой!!! Лучший!!!
там патфайндер на вечеринке ещё подвешивал ";And revenants";.
как попугайчика звать?))
Как тебе повезло, что ты не видел сливов. Это капец как неприятно, знать всё наперёд
Все таки взял идею чела с шлемом со стрима
надеюсь будет ивент
Превью топ, жду на следующем стриме косплей
Никто не заметил , но когда ньюкасл и банга убивали этих роботов , у ньюкастла был какойто новый пистолет , скорее всего это и есть новое оружие
Думаю, что Ньюкасл - какой-то аналог Гибралтара. Серьёзно, наручный щит, стена защищающая от пуль, способности к помощи нокнутым... Разве что артобстрела нет, иначе это БЫЛ БЫ Гибралтар. Бой с боссом локации мне чём-то напоминает Тарков. Все будут стекаться туда и биться за право получить вкусный дут и халявные киллы. На счёт нововведений карты не скажу. То что нам показали - вообще ничто. Просто на карте появился комплекс и.... Всё? Это всё, что сделала команда Respawn entertainment? Я в это не поверю... Хотя, зная опыт наплевательства на Titanfall 1-2 и общий подход издателя (Electronic Arts), всё быть может. На сим откланяюсь. Всех читающих жду в чате стримов.
Робокоп
Трейлер легенды 28,а это трейлер сезона:)
жду с нетерпение новый сезон
Привет
Здесь я точно первый
По твоим стримам учусь играть, спасибо большое за то, что делаешь Удачи в продвижении канала
Лайк
ост из персоны, збс)
Сейчас бы взрослому дяденьке ";поссориться из-за двух снайперок как он сказал на полгода"; из-за игрульки (пикселей). Ценности жизни у человека отсутствуют явно.
Монтаж шикарен, спасибо, Шурик!
Когда был новичком, я в основном прыгал за челами вниз по двум причинам: 1)Неуверенность в своей стрельбе 2)Желание нафармить К/Д, ибо только начал играть, и оно ну такое...(желание добить)
Xyiny
Как жаль что это все я уже знал.
Шура, привет. Хороший разбор. Интересная рубрика. Плюс я вижу что ты не киберкотлета и пытаешься все делать по тактике а не по скилу стрельбы. Плюс в этом ролике от тебя веет позитивом и обояние а не токсичностью. Так что кросс) удачи
это чё на нокнутом броник?
это не подборка самый лучший моментов, а подборка лучших смехов hfa
Я один тот самый который начал играть с первого сезона а потом забросил и удалил а вернулся в 11 сезоне ?
Октейн
ты бы мог отыграть от ульты И кинуть ее в типов Октейн бы получил стоп А остальные были далеко от тебя У тебя было бы время зайти за укрытие
только Представьте быть человеком, который пытается доказать рандомному челу, что он говно... ОмегаКринге
11 ассистов, сколько было килов не помню, все с одной локации, на первом кругу, но меня бросили тиммейты и убежали. История о там как Я потерял друзей(
С Фьюзом не согласна. Кастетный кастет можно закинуть сразу два, + граната( также две). Если не умеете им попадать в скором времени научитесь. Примерно через 5 каток. Очень легко разношу отряд с помощью его ульты,сносит жёстко.очень хорошо для отряда. В соло не стоит
Нравится музыка из Андертейл?
Особенно понравилась вставка диктора из HoN, ох как же было круто! Ностальгия
Спасибо за крутой контент, Шура! Твои стримы и видосики всегда радуют и веселят! ))))
я гей
Цирк
Спасибо Шурик, ты молодец. Лучший среди многих.
Чел на протяжении 47 минут рассказывает про дефротную игру с умным лицом.... запишука в кринжовик этот высер
А я уже апнул оба сплита, на чиле смотрю
как ты отключил эффект пуль на пулемете рампарт? они летят с синим цветом у меня и ничего ен видно куда стрелять? Спасибо за ответ
Ля, а хороший режим, я бы в такой поиграл сейчас) а это вообще когда было то? Чёт я его не помню.
почему когда я играю, лутаю дез бокс и по мне стреляют, то я сразу покидаю ящик, а у тебя на видео это не так?
Найс стример, что ни катка то тупой слив за то минуты ахахаха
HFA ты знал что если у крипто броня поломана то за дрона он может подлететь к пилону своей или вражеской ватсон и вастонавливать бронь PX6m92bt9k&;ab_channel=ApexRussia
А где ты стримишь?
ЕСЛИ ВЫ ЗАШЛИ ВПЕРВЫЕ К ЭТОМУ БЛОГЕР У, ТО ГОВОРЮ СРАЗУ САМЫЙ ТУПОЙ И ЕОНЧЕНЫЙ ЮМОР ЗДЕСЬ ТЕРПЕТЬ НЕ МОГУ ЕГО ЮМОР. Hfa пшнх
лайкосик!
так олимп в рейтинге уже закончилсяполучается старые записи
годный контент! шли хейтеров на кукан)
По видоса Шурика теперь инглиш можно учить хдд
Охуенный выпуск, со звуками, найс
Никогда не смотрела и вот, рекомендации сделали своё дело) интересная рубрика, не забрасывай. Тяжело учитывать свои ошибки от матча к матчу непрерывно играя, особенно про укрытия , но, как ты и говорил, это нужно, полезно и в конечном счете даст свои плоды) ещё бы тиммейты смотрели похожие видео, было бы вообще ништяк
Не могу играть с Хаосом без турбозарядника. Пока он зарядится, в тебя всадят треть обоймы.
Обожаю разборы! Спасибо за такую работу!
9 мин рассказываю про Q)))
Прошло 12 сезонов, а Шура на RTX 3090 имеет 100Fps и ниже, неужели так сложно настроить конфиг за все это время? Видно рывки и дропы кадров, поэтому он еще хуже играет, неужели так насрать на качество контента?
покажи пж графикку
Шура, смотрел тебя раньше, не думаешь, что пора бы улучшить свой мувмент?
Уже 2022,как давненько это было) Приятно пересматривать старые видосы
ОТКУДА КРАЙ СВЕА?
Фу бущенный лоу скилл
Ребят, чё это за рука Марвина? Раньше я думал, что ивент такой был, но сейчас смотрю на видео, которое всего пару дней назад вышло и тут опять эта рука. Это только на Мэгги какая-то шняга типа?
Эмм..кто заметил на минуте как он нокнутова октейна КРЯКНУЛ и добил.... что за баги в апексе и почему шура не заметил этого)))
Чекист ёпта
Всегда смеялся над комьюнити апекса, 14 летние школьники смотрящие кибер спортсменов, которые целиком являющийся фриками первого сорта, пытаются самоутвердиться за счет своего скилла в компьютерной игре, после очередной двойки по алгебре.
Затягивающий видос
Круто, давай проду!)
кого открыть фьюза или мегги ?
Это моя любимая рубрика на Ютубе по Апексу) Лайк!
Как тебе не надоедает апекс..Но мне он нравится
Здарова, рад тебя слышать! Жаль только спонсорство убрали
Ахренеть, вы так классно вместе играете, настоящая командная работа. Тоже хочу себе такого друга:(
чел нокнулся с бронёй
Спасибо жорик за твой советы из за того что ты постоянно выпускаешь игры в апексе я научился играть думать
Реально, хорошее оружие, я когда вижу всегда беру, оружее очень способное во многих ситуациях
эту стенку уже пофиксили)
Лайк, комент, подписка
Годнота
Вот отличные видео! Понятно, что разумные игроки сами дойдут до всего, что ты говоришь, но куда лучше и быстрее учиться на чужих разборах! Спасибо тебе, Шура!
Вот спасибо за видос)
Очень полезные и размеренные видосы, а тот уважаемый 100-рублевый сударь может и дальше плеваться желчью от безысходства)
Спасибо за контент!
В этот раз ,дойдешь хотя бы до 2 дм?
Спасибо за контент!
Крутой разбор. Будут ещё видосы по таркову?
не знаю лутался ли этот Крипто, но он точно нокнул из снайперки чела из того-же сквада что и ты почти одновременно с тобой)
блин, на самом деле очень круто и интересно)ещё и такое ощущение, словно влезаешь в сознание знакомого человеканепривычно для меня
Небольшая рекомендация, часто захожу чтобы узнать что нового в новом сезоне. Былобы здорово получать инфу в ёмкой форме, в виде таблицы например, пушки по силе, персонажи по силе, 2-5 минутные ролики а не 30мин про одну пушку, былобы очень удобно.
Шура зачем тебе так много гранат, мог бы вместо него взять медицины или патрон
Шура, рад что ты вернулся на просторы ютуба и продолжаешь радовать нас своим контентом! После просмотра ролика я на подсознательном уровне улавливаю микро ошибки, которые мог сделать раньше, и избегаю большинства таких. Закрываю сквады в соло чаще чем никогда)) Спасибо тебе за уроки! Обожаю твой контент!
какой-нибудь коммент
хороший видос спасибо шурик)
Шур ролик офигенный сам начал по другому думать в рейтинге и хочу спросить совет подойдёт ли в нашу тиму(октейн ревенант лоба) мегги на место октейна
спасибо, Шурик, отличный разбор
Бомба! Еще хочу!
спитфайр и вольт в айрдропе же только. Это запись 5го сезона?
Почему так мало коментов?
Шура, спасибо тебе. Очень интересный и познавательный видосик. Продолжай в том же духе!
Вот молодец! Хорошо всё объяснил.
Я уже думал что ты её забросишь
Спасибо за видос
Не обижайся на хейты, ты лучший
спасибо за ролик, Шурик. мало того, что интересно смотреть, дак ещё и полезно. благодаря тому, что ты многие нюансы поясняешь я сам стал в рейтинге мыслить немного по другому и потихоньку ползу вверх)
Прикольно
Одобряем
нигде новичкам на ру снг сегменте нету столько инфы по геймплею, как в видосах Шуры.
это же первый рейтинговый сплит
УРАААА.ЛУЧШИЙ СЕРИАЛ
Годнота
О мои любимые обзоры от Шуры!
О блять, это ахуенно)
шнырь курьер принес сотку
хейтер: HFA нуб которые д4 возьмёт а дальше не чего не сможет сделатьтакже хейтер после смерти своего отряда от Шурика(в соло): ДА КАК! HFA читак, репорт
Раньше не смотрел, но теперь с друзьями проще придти к конценсусу, что надо играть от позиции.
Ждём серии по каньену кингс
что? у него красная броня в ноке?
Топовая рубрика,очень нравится
HFA, с возвращением )
оставлю комментарий на будущее
Обожаю такие долгие видео
Очередной разбор, очередной годный контент. Шур, не забрасывай эту рубрику, тем более тебе самому полезно разбирать эти матчи
с инетом вообще траблы?
Ураааа, Шурик снова будет показывать скилл 40 минут к ряду
Топчег
Шура можно лайк от тебя на мой комент
Модно лайк
Первый
Опа
Ооочень крутой монтаж,прям глаза и уши радуются
Субтитры это конечно хорошо, но они закрывают пол экрана, и ещё, лучше всё-таки без них, т.к. смотря на субтитры английский не выучить, а самому в апексе говорить приходится
Спасибо большое за видео!А я думал, ульта еще может воровать оружие из рук противников. Разве это не так?
Давно не заходил к тебе на канал, заметил что монтаж стал на голову лучше. Красавчик!
БЛ.........я нормальные видюшка!!!
нормальная нарезка прям!!!!с музычкой и приколами
Хорош
так тепло на душе стало после просмотра ролика. наш шурик - большой молодец. давно подписана, чувство, словно вся твоя подписота и ты - одна большая семья с:
За звуки из хода лайк
жиза
Офигенное видео, просто шикарно
брат а ты не озвучивал рецензенты других рас? очень похож. мне до бить шутку? XD
Крутой и эпичный монтаж
Офигенный монтаж Шура, молодец. , одинаковая реакция просто на килл,)
Шурик, спасибо за позитив! Это шикарно!
Спасибо за видос.)
ИМБА
годнота
Ну удачи тебе. Наш ";Скадовск"; - всегда на месте, никуда не уплывёт!
Шурик в первой половине видео: ГРАНАТА ДЕЛАЕТ БУМ. Во второй половине: Хихи хаха, хихи хаха
Отличный видос, лайк поставил
хороша в замкнутых пространствах как и каустик ну и слишком уж пассивна не мой геймплей ... хотя интересна как перс
слишком много эффектов, безвкусных ........
хех, после работы самое то, конечно
Ля я ребёнка разбудил своим хохотом. Спасибо тебе.
Это теперь я тоже смогу иностранцами командовать получается. Спасибо Шурику!
Так то ЭПИЧНО!
Только одно надо понят , снайпер не стреляет в спину...
Фига ты футажи откопал. Спитфаер синий
монтаж пушка вместе со вставками, мое уважение!
Добрый день всем,можно ли перенести акк с ps4 на пк,???очень жаль будет терять прогресс
Шурик, ты лучший!!!
Шурик.ехе
Очень крутой видос !)
Огонь огнище! Что-то новенькое в репертуаре :D
Какой крутой видос!! Спасибо)
вот он шурик которого я люблю смешной монтаж радость и конечно же нагиб нубиков
Посмеялась, благодарю, Шур
ы )
как ты это делаешь
Шурик, твой смех заряжает позитивными эмоциями) давай ещё)
Бур в стены рампарт сочная вещица
Суперский видос)
И кто же ее недооценивает ? Просто есть лучший выбор зачем искать бегать апгред для хаоса и контролить когда есть 99 которая сбривает + отдачу убрали
Шурик видосов на монтировал пока инета не было
Со спитфайера угарнул
Монтаж стал в разы лучше чем раньшеКруто!
супер
Кул просвет, на фанфейе брал, небось?
Шурик шикарный видос, монтаж топчик посмотрел с удовольствием
жиза :3
Ля какой монтаж, мемасики, звуковые эффекты, вот еще немного и буду exe уже, офигенно
Боже, я обожаю такие вставки в нарезках. Для меня это мини-революция в твоих. Спасибо тебе за труд, твой позитив и творчество!
Это шедееееевр, нравится такой монтаж,супер,спасибо тебе большое, Шурик!!!И подняло настроение
Это лучшее что я видел со времен видосов КС от 2008 года... просто требую на постоянной основе рубрику хайлайтов. Лайкни, что б увидел
музыка топ
Фигасе Шурик апнул продакшн
Крутой видос!!! Поржал нормально
Это видео наполняет вас решимостью)
Вставка на - это же Поездка в Америку? :D
Это,просто,аХХХуенно!Вот такой развлекательный контент должен быть в трендах!Как у Шусса в старые добрые!
Какая же шикарная музыка из андертейла в конце. Какая музыка - такие и моменты. Нарезка топ
Белиссимо!!!)
Шурик красава классный хайлайт
Ах, жаль закончилось все быстро, а так весело было!!! Огромное спасибо!
Саня здарова, мне 35 и смотрел взахлёб))) красава!!! За Рэмбо отдельный респект!! вот порадовал, пойду пошпилю апекс своей нубской рукой))))
по ржал от души)
с паучьим чутьём просто в голос орнул) спасибо за то, что даришь позитив в такой непростой для себя ситуации! уважение
Эх... Спитфайер... На земле... Родненький мой...
Ну че так мало по времени)) Рад знать, что многие моменты видел на стримах!
Дуже круте відео, монтаж, звук - беліссімо! Дякую)
Рад что у тебя еще остались силы и желание делать крутые видосы!!! Классная нарезка, всего наилучшего.
Шура монтаж просо шикарен
Топовый видос!!!
Нарезка хорошая, но лично мне не нравятся всякие вставочки как у американских блогеров. Как по мне они слишком клоунские.
Монтажик, просто топчик!
Видео Пушка
кайф
ее липец, подъехал
А еще?????
пушка! Шура ворвался в чарты!
Ребят, недавно начал играть в апекс, почему в рейтингах люди ливают, когда их нокуют? Мало того, что это штраф, это ещё и минус поинты...
спасибо сан санычя собрал тоже лучшие киллы и склею для ютуба
Ты просто лучший, два видоса за два дня после перерыва это пушка
Это просто какие-то американские горки смерти!!!)
Крутоооо давно таких видео не было , спасибо )
Годнота подъехала
Спасибо большое за прекрасный монтажник!
Намана, Намана
Как я скучал по этим моментам)
Побольше такого Шура!! Со смешными вставками)
класс!
Молодец шурик , порадовал
Лайк давай добавки
ты так ожидаешь смачный звук хеда а там пфф XD...
Это....Просто....Охуенно...
Привет из 2022 щита уже нет ))))
Когда эти рукожопы вернут Спитфайр???
Чпок! Найс!)
О! Видос от русского стримера подьехал
Это ахеренно
Шурик - красава, качественно, прям уровень!
классные мувики шура продолжай в том же духе
Шурка снова расчехляет ебалку, с возвращением
Нужно больше видео под эпичный музон!!
Крутой ролик
Саунд дизайн шикарный
Топово!
Монтаааааж! Юмооор! Найс!
Почти десять минут чистого удовольствия))) Спасибо за такие ролики.
мне кажется или видео какое-то дерганое в моментах.как фризы чтолиа так топ!
Мои аплодисменты) новый виток развития канала))
Тиммейты = Поливали
Лайкос!!!
Мемные видео заходят прям вообще четко, спасибо! Давай ЕЩО!
Норм проорал с человека паука
Душевно)) Со вставками заморочился))
Ля найс формат! Прикольно было бы увидеть от тебя шото подобное в будущем. Конечно не то что у англ язычных ютуберов но всё равно класс!
Обожаю такие выпуски от Шуры
Шура как же этого монтажа не хватало, ты его так редко делаешь, но это прям вообще зачёт, ролик просто в несколько раз стаёт круче, продолжай в том же духе, после этого тебя точно станет больше людей смотреть. Кста у тебя смех как у джокера хD
Шурику пошел на пользу его незапланированный отпуск, монтаж очень прикольно сделан, красава
Шурик, лайк за видосик. По чаще делай такие позитивные нарезки. Отдельное спасибо за звуки из Hon&#39;a))))
ЛАЙК ЛАЙК ЛАЙК И ЕЩЁ РАЗ ЛАЙК!!!!
Шура , ты хорош. Лучший снайпер в АРЕХ))) Особено смех после отличновы попадения ШЕДЕВРАЛЬНЫЙ!!! ОСКАР ВРУЧИТЬ ШУРЕ ЗА СМЕХ БЫСТРООООооо)))
Очень весёлый и неординарный ролик , лайк поставил
Видео фановое. Делай их чаще)
Я смотрю и вроде бы хочется по играть, но понимаю что буду тем кого убил Шура
C возвращением, надеюсь все наладится в скором времени.
Это было божественно. Ты заметно продвинулся в монтаже. Так держать!
От души поржал)
Будет ли продолжение лучшего сериала всех времен и народов ";от золота к мастеру";?
Смех Шуры бесценен!
А ты еще и коменты чистишь. Вот же сцикло
Это лучшее, что я видел
Край света :(
Шура с возвращением
Шура брат обожаю твои ролики из за тебя начал в апекс гонять а до этого в титанфол играю со 2 сезона ты лучший
Спасибо за улыбку на лице, и за профессионализм. Лучший в апексе! Держись и не сдавайся!
После таких видосов и хочется зайти в apex, выйграть несколько матчей, апнуть предатора и идти в киберспорт
Ну ты ля, ну ты шо
Лучший!!!!!
Шурик все видео: «Хаха, хо-хо, ухух»!
Береги себя.
будет ли видос с нычками на каньоне?
Видос, просто заебись!!!
это ржака ахахах
Спасибо Шурику за хорошее настроение!
Шурик, видос Ты большой молодец!!!
Жаль куча видосов либо уже была раньше,либо просто ооочень старая запись
Привет «токсичный»!Рад, что ты жив и здоров!
Я видел этот момент в новом видосе)
Нин, привет! Шура, тебе тоже. Ну, ещё одна нарезка, ещё одна причина работать дальше!
Интересно и смешно,Спасибо
Супер круто
Я помню чудное мгновение, ко мне пришло уведомление, спасибо Шурику за видос! С меня подписка и лайкос!
Братишка и сестренка, монетизации на ютубе как таковой нет, лишь твои лайки дают мне мотивацию делать еще больше годноты! Спасибо тебе за пальчики вверх и до встречи на стриме!
Гений гранат
оп а что это у нас
Продолжай делать субтитры, с ними удобние и прикольние!
Пересмотрел крутой видос, как же всё-таки здорово было с 25-ю единицами брони на evo-броне 1-го уровня
Привет. Как у вас там в Бердянске, Русские не обижают?
Как то очень дергано выглядит, Шура сенсу поменял?
Как думаешь а какой лучше fov ставить
Шура, спасибо, что ты есть! Здорово слышать твой бодрый закадровый голос) Здоровья тебе и маме!!!
Субтитры каеф, глядишь выучу английский
УРА!!!!!!! Шуриган вернулся! кстати ВК запустил сервис чтобы видео с ютуба перезалить в вк видео. можно разом 1000видео скинуть. возможно после блокировки вквидео станет нашей частью, если алгоритмы довезут
застал этот стрим…очень странные тимейты
Шурик, сколько ты учил английский?
Сними видос с типо обучалкой короткой по сайкл фронтиер, пж
Тут больше не Хаос решал, а тима)
Спасибо за субтитры!!!
Попало
Прошлая половина 12го сезона и начало этой половины у меня было ДОФИГА возможностей собрать полный комплект Хавока. Но сложно было 301й собрать с новой ППшкой. Теперь пытаюсь Хавок с ПК или мастифов собрать:- то патронов мало- то деталей мало- то меткость у меня хреновая.В итоге, сразу с начала собирают новую ППшку с 301 и дальше иду вверх
Шурик,
Ну да Шурик,на золоте от этого гумногана может и есть польза. Если по ботам стрелять. А на Мастере или том же даймонде, тебе дадут просраться.
А кем недооценен то? Давно известно, что хаос хорош, но нужно искать турбо.
Шурик - самый адекватный человек! Рад что с тобой все хорошо.
О, Шурик. Рад видеть, и что все хорошо
Хаус реально хорош в этом сезоне.
Снова в строю )
Благодаря Шурику научился бросать хаешки, что бы взрывать. Вот только не пойму почему их хаешками называють ))) если бы мы знали что это такое...
Рад, что с тобой все хорошо, очень не хватало твоих видосиков)
Надеюсь, в Бердянске у вас без приколов и население не трогают. Рад видеть твои видео.Все буде Україна
Мы не стали чилить и отравили в лобби пол сервера ахахах)
Щас бы золото душить и выкладывать
Отдельное спасибо за перевод
Как всегда, на высоте!
Видос сделан на высоте, где ты так научился хорошо на английском говорить ? Играешь круто, лайк
классная катка и перевод в тему кто не знает языка
Я в последнее время стал очень много играть на Хаосе. Я тоже говорю что его недооценивают , но меня посылают нах , как мило
Валькирия - килы прямо тут. - И ведь не соврал. :D
Спасибо за субтитры
Я помню эту игру. Наблюдал на стриме))
Субтитры добавил, ну это уже прям вообще! Новый уровень))
какого это выпустить видос, когда уже карта сменилась?
Хаус на дальнее расстояние не удобен . А я рукожоп
да снайпер ты такой себе
За перевод отдельное спасибо!
За субтитры бомбический лайк
Шура очень рад тебя видеть и слышать,знать что жив здоров.Что ты не впал в отчаяние,уныние и не ударился в политоту.Ты большой молодец! Здоровья тебе и твоим близким!
Топовая катка, зашёл с телефона что бы поставить лайк
Стиль 80, неон)
Хаос всегда был недооценен. Вижу турбочарж, сразу же беру под хаос. Этот ган аннигилирует нахрен
Переводчик это хорошо. Урок инглиша от Шуры. А такие большие сделаны чтоб с мобилы были видны? Если да то хорошо, потому как я считаю что 80-90 процентов зрителей смотрят с мобилы, 50 из которых смотрят не поворачивая телефон, за мобилами будущее. Но так как стиль под игру сделан, то немного неудобно читать, сливается немного. С моей скоростью чтения я не успевал. Я думаю потому что сливается с фоном. Но если бы перевод под мониторную версию затачивать, то можно было субтитры сделать в виде субтитров встроенных в апекс, думаю выглядело бы интересно и необычно.
Рад снова видеть твои позитивные видео и стримы!)
Хорошая идея сделать субтитры для инфы на английском. Тебя то я понимаю, а вот иностранцев которые говорят невнятно и тихо не очень. А так получается лучше понимать что происходит в игре.
За субтитры отдельное спасибо) Мирного неба
Спасибо большое за видосики и стримы. Это очень греет душу в такое время. Счастья тебе и желаю всем нам, чтоб всё было хорошо!
Тиммейты конечно....
Огромное спасибо за субтитры!!!!!
всё отлично, но дядя Саша, что с качеством? это из-за плохого инета на стриме?
Интересно у вас всем пох и вы играете в военное время ?
Рад видеть что ты снова в строю, Брат)Сил тебе и твоей семье, надеюсь у вас всё наладится!
Доктор дис респект тебя там чтоли на стриме выложил?))
Шурик привет.Поправь название в сезонА на в сезонЕ
Шурик, послушай концовку ролика, отрезал часть слов?
Шурик, выкладывай свой плей-лист :)
спасибо большое за текст с переводом)
Ооо, как же я соскучился
Шурик привет здоровья тебе и твоей маме, мира и добра, скоро все наладится не переживай все будет отлично!
А как же украина, спаси украину!
Музыка прикольная, флегматичная. Подходит к стилю игры Месье Шурика
на октейне бегает каждый второй ололо тока играть зачастую на нем не умеют я на своем толстячке Гибралтаре сношу их в два клика
привет
4К от того магазинчика отгружаешь?
Норм Ган, только турбозарядник редко попадается(
Обажаю хаос но ток с турбо
Только начал смотреть, а уже увидел крутейшие субтитры
Хаос - прекрасный ган. Но порой 90% катки проходят в поисках энергии KEKW
1440 и 4к скоро подвезут)
Первый
релакс бля со снайперкой
Игротроник таких снайперов с одного выстрела щёлкает:-))
Задроты вы лучше обьясните как перестрелять одному двух противников сразу? Потому что все ваши гайды это полная шляпа, так как играя в КБ всегда нападают двое на одного. С одним почти никогда не перестреливаешься
Топ стрим
лажа
Ты лучший спасибо что ты снимаешь крутой контент
Как же игроки прокочались, по сравнению с этим видео
Если в тарков добавить анималии и артефакты - получится офигенный сталкер. И смысл появится ходить в рейд. А то как уебан бегаешь за пачками сигарет.
Как правило 99.9% ютуберы читеры и 10% игроков то-же.Вот как нормальный чел так может видеть ...
Р99 и флетка ладно, но хаос и преданночть колбасит так что вообще попасть сложно, про кучность вообще молчу
Вот и я тупо выбросил нахрен дробовики, это рандом, когда дробь куда попала летит и чаще всего урон 9-11-22. Так что лучше пиупиу без дробовика)
Обалдеть, как я мог пропустить этот стрим, исправлюсь))
Sniper gaming
Чисто задроты такие… смешно смотреть
«Хавать две банки долго,меняйте щит»меняет щит,хавает 3 банкиЯ:
Та не это у меня одного в реках в 2022 появилось)
спокойной ночи
А вин94 где
Чел будто забыл про существование блудхаунда , гибралтара и лайфлайна
Ну принципе внушай в себя разнообразие вместо Апекса
Шурик, от тебя я такого не ждал!
Шура у меня секретная анимация на Валкирию когда я выключил турбину то ана вытенула руки
AimLab есть бесплатный
Чел слезь с бутылки
Интересно конечно-когда речь идёт о выживании люди ещё задумываются о том как мазлы свои не просрать.
Карта из арены,больше похожа на карту из Unreal Turnament)
Здесь есть звуки природы, разве не прекрасно :09 В каком баттл рояле такое ещё можно встретить
pքɾօʍօʂʍ
Хз, как по мне худший режим. Главное в самом начале жёстко закемпить точку в середине и, всё, ты победил.
Куда пропал Вольт из пушек? Не могу найти его в катке.
100% продолжать. Это очень помогает в понимании позиционки и тактики.
Музон прям в тему)
Всю инфу о том куда пропал стример можно найти у него в телеге.
Привет шура, что то ты пропал, а новый режим уже появился!
Шура ты где пропал? У вас там все ок? Ютуб спонсорство из Украины открыл, возвращайся!
Живодеры
Ревенанта занизили(
Норм игра мне по душе, оторваться от игры не могу
Ультрохорош
Чел хорош
Квадрат совсем отупел конечно
А в чём прикол, нахрена ты красные щиты выкидываешь
Как скин на флэтку називають
Президент это жизнь
Бросил Апех в 8 сезоне дальше персонаж и апех бодяжная параша Апех бил нормальним до 5 сезона дальше бодяжная параша
Теперь мало верю сливам на героев
все настройки на минимум , разрешение 3д на 100% попробуй так поставить , многим помогли такие настройки.
Эх ... Неизвестно когда снимут блокировку доната на монете в Апексе?
когда автор почти пол видоса хейтил неистовство....
нет в Тольятти проблем с сахаром и солью, был ажиотаж, многие затаривали для перепродажи
Купишь что-нибудь?)
как сейчас купить монеты в апексе?
Мне одному Шура напоминает куплинова
Ребят скажите пж какую легенду взять первой Каустика или Октейна ну или ещё кого-то пж
Разделение труда понраввилось! ))) Наш человек )))
Недавно в игре нашёл катану и вкачал на максимум ближний боль, 10 килов — топ 1 лютая имба
Можно немножко ранообразия в скинах это просто пиздец, Пожалуйста делайте скины в апексе как в колекторс кэше в доте, кстати и почему бы в апекс не добавить, ТО что есть в доте, типо позволять людям делать скины на персов, а после устраивать конкурс и избирать из них, во первых это сократит время, на многое во вторыъ комьюнити будут только рады, такой новизне и плюс тем чьи скины были избраны, давать определенный гонорар, чтобы люди старались еще больше! Я просто ору апекс такая крутая игра, в нее можно столько всего добавить и сделать но они ничего не делают, я не пытаюсь из апекса сделать другую игру но можно много чего улучшить, в плане скиллов, геймплея и многое другое. Допустим почему не добавить рейт режим состоящий из 2 игроков, многие кто играют в рейте понимаю о чем я, рандомные тиммейты, от которых от части к сожалению зависит геймплей, допустим нокнул одного чела второго чела и третий тебя убивает, типо блять это не справедливо нахуй что ты должен зависить от челов которые афк лутаются и нихера не делают, в плане скиллов сделать апекс более мобильной и быстрой игрой, типо убрать задержку в скилле рейф а также чтобы ее вхождение в пустоту было накаплиевым скиллом у него был бы что то вроде заряда то есть как у валькирии в полете это было бы очень удобно и классно. Во первых такие дейсвтия будут делатся по лору игры, то есть как в трейлере и фанам это понравится, соотвественно фанбаза и количество игроков будут расти! Все таки демедждиллеры должны быть демедждилерами то есть керри, также многое можно привести, ускорить хотябы ненамножко бросок браслета лобы, чтобы она могла быстрее телепортироваться, и также какого хера лобу поставили в саппорты, она одна из сильных персов. Почему я должен давать бесплатные советы по маркетингу, даже если разрабы не играют в свои игры, и у них в приоритете делать деньги, послушать мнение игроков о том чтобы могло быть лучше и что можно дополнить, они могут на одном кастомном ивенте по рейфе миллиарды заработать, просто сделать на нее крутой скин под ассасина, и многое другое!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Короче у них все на блюдечке есть, просто это нужно использовать и все
Привет Шур хорошего дня! Обратил внимания, по последним стримам как то апекс у тебя плохо смотрят на канале
спасибо Шура
Хорошая новость купить монеты можно но только через стим и ток через ";МТС БАНК"; но так как это сотовый оператор то попросит у вас комиссию но самое забавно что вам возвращается 1% от потраченного который по идее перекрывает комиссию.Пгишите была новость дней несколько назад
В левом, нижнем углу квадрата нарисован символ ивента, в котором появлялся этот скин.
На стриме квадрат тоже упамянул про схожесть карты арены с картой из овера
У тебя нет носа
Зайду чисто взять скин на октейна)
Ну... Наверное будет норм, но количество слегка изменённых старых скинов это не очень хорошо
Шура давай стрим по апексу, люди хотят апекс, но это не точно
меч крипто оч сильно напоминает складной меч корво
Спасибочки
событие внушает быть отличным
оставлю комментарий на будущее
Какие скин/скины себе возьмёшь?) любопытство
Меч Крипто на самом деле достался ему от пра-пра-пра-пра-прадедушки Генджи
в кое то веке годный скин на хорайзен а купить ваще никак(
Рада видеть тебя до сих пор у дел! Поддерживаю всегда!
Очень рад тому что хамерпоинты будут спавниться чаще, очень редкие модули, и ускоритель перезарядки реально часто появляется, я за Лобу много играю, вижу что-то золотое, думаю что турбочача, но неет это на ссанный ведомый мод
Привет, как у тебя дела? как ситуация? Всё хорошо?
Будет ли озвучка новых персонажей в следующих сезонах? Это уже большой вопрос
HFA ты лучший меня разбанили спустя 2 года спасибо тебе за то что делаешь топовый контент))))
Ооо
hfa лучший спс за топ контент
Привет
Шура шура шура шура шура шура если шура лайкнет напишу его имя 100 раз
Один из немногих хороших ивентов за последнее время.
Первый
Я лобу люблю
HFA: Э ЛОВИ АПТЕКУ!Октейн: Ай баран!(в конце кринж ну кто помнит поймёт)
осталось ещё гта5 :)))
Требую больше Фортнайта, пока там стройки нет)
Смотрю твой 2 гайд, мне очень нравится твои гайды и объяснение легенды, первый гайд смотрел для ревенанта и мне он очень сильно помог при игре за него. Лучший чел по апексу
Мегги заряжает в тройной эффект невидимый магазин
Лишний раз убеждаюсь, что лучше Апекса батлрояля нету
Что?) Очень неожиданно)
";Мне нравится быть снайпером! Интересная работа на свежем воздухе. И прибыльная к тому же. В конце концов, если во всем мире останется два человека, один из них захочет убить другого.";-Да! Да нет, пап, я не задрот, я киберспортсмен! Разница в том, что первое - болезнь, а второе - профессия!";Честно говоря, я нехочу разговаривать о моих родителях.";(Смотри за сквадом издалека)-Кажется, они меня заметили...(Вражеский сквад начинает дико спамить из Вингеров)-Так оно и есть!";Чувства? Знаешь у кого чувств с избытком? У психа, который может забить до смерти жену реликвией Миража. У профессионалов есть правила.";";Стреляй по каждому death box&#39;у";";Ливай после нока";";Убивай каждого встречного";«Пап.... Пап, ты,.. позови маму к телефону!»
тоже постоянно путаю вальку и хору
Как же квадрат ухарает тут ... А после апекса... Всьо капильнецу надо XD
Здорова Саня!Сколько максимально у тебя килов за бой?И вообще интересно было бы посмотреть твою статистику апекса.
Думаю стоит купить гибралтара
@HFA Шурик, какой интернет у тебя в Бердянске, подскажи провайдера.
Кайф
Сегодня вообще житья нет от парочек. при том, что стреляют с такого расстояния из автоматов, что ты их даже не видишь.
Давно Шуру не смотрел, подскажите в каком видео можно узнать его мнение по ситуации в Украине?
Этот пельмень говорит что вы играете не правильно за него, при этом сам же в одном из матчей берет и тратит ульту на одного противника, при этом его давят в двоем, жирные всегда такие тупые?
У шуры война в стране, а он в стрелялки играет.....
Господи как меня калит все-таки тугодумие стримеров это просто жуть, бегал добрых 15 минут вокруг этой ебучей тычинки и тыкнул в нее!!!
ужас... как вообще можно в тарков играть если в этой срани где все аж подсвечивается в шары долбишься? ну тыж в очках блин, хреновые? так купи нормальные, донаты там на это потратья не знаю, а пока - не профессионально и глупо.
Понравилось. Давай еще! Тарков меньше заходил, тут драйва больше.
Мне показалось или там валькирин?
А в чем смысл игры ? Вот он поубивал многих со снайпы, получил лут дорогой, чтобы его продать, купить патроны, и снова по итогу убивать со снайпы где-то на башне?
Ну хз Шура. Cycle во многом лучше таркова. Единственно, чем он уступает таркову, это визуализация снаряжения, оружия и модов. Но не че! Думаю к релизу это добавят. И тогда Буянов со своим тарковым уйдет в забвение!
Игруля очень атмосферная, ночью в наушниках, на максимальной графике, монстры дают просраться особенно когда нападают толпой. Жаль оповещения о стриме не пришло, посмотрел бы с удовольствием.
Стрельба кисельная, но атмосферно и музыка классная
Не густо с комментами... А можно сделать вывод, что вот ЭТО... не интересно...?
Жесть они переделали сайкл. Раньше это был своего рода батл рояль с выполнением контрактов, а сейчас сай-фай Тарков
Привет. Очень жду EFT в твоем исполнении! Да и с Арвеном было весело, лучше, чем с некоторыми:)
Держись братан !
Где сифу?)
Шурик, стрима сегодня не будет?
у него там время бескнечное?
kak ni kruti voobwe ne poluchaetsa
:00 бесит когда квадрат набокапорит, позже агриться . Был кол ";войти в портал"; - ты это сделал . в чем проблема ?! ты пошел на файт, он в соло там что то делал непойми что
СТИКС зачитан до дыр, круть, удалось скачать с руторентов вместе с фанфиками.
Шура старлинк халявный и к сожелению он работает только на подконтольных териториях
А я среди вас просто зашел на стримчик посмотреть какой там был 7 сезончик я уже забыл
Спасибо
Качество в записи что-то не очень получилось
спасибо, бро, отличный гайд для новичка!
Разбоооор)))
классный мод!
Что-то с записью
Не, ну насыщенная катка была с Октаном
Сервера адские конечно.. понравилось как ответил про реликвии
То чувство когда смотришь видео когда мастив просто воляется по карте а ведь раньше он был имбой
Как можно смотреть этого кемпера, чел играет в игру где есть классная возможность испытать свои нервы и выдержку, а он в кустах со снапой сидит постоянно, на хрен играть в нормальную игру с хорошей атмосферой, как в убогий пабг, хочешь кустадрочить иди в пабг, там даже карты для вас делают...
Не понял, л стар же ведь перегреваеться в место перезорядки?
ВХ!
Ни фига, я даже и не узнал бы тебя на улице
спасибо от сердца
:00 18 банок это в теории 1800 прочности , если фиолетовый щит. Никаких патронов не хватит пробить столькоXDDDD. Гиба с пузырём плачет в сторонке XDDD
Напоминаю на всякий, чтобы не потеряться в случае блока ютуба - подписуйтесь в соцсетиДискорд канал - Талеграмм на всякий -
Напоминаю на всякий, чтобы не потеряться в случае блока ютуба - подписуйтесь в соцсетиДискорд канал - Талеграмм на всякий -
Шикарное исполнение, не слышал лучше
когда переиграл в Worms :D
У патрона магазины
Выдется номинация за весь стрим -First knockout, а следом и First death. :38 получаем шот, продолжаем лутаться. Гениально)
Шурик, мысленно с тобой, и со всеми нами. Впн наше всё... Надеюсь на лучшее
Душный тип этот квадрат
Спасибо тебе Шурик, за то что не осучился, как многие Украинские стримеры и компании. Чего только стоит GCS.... Хоть кто-то понимает, что это война политиков, а не обычного населения.
Эм че чат не работает
что такое паланыться?
что это за нубешник?
и...
Шура, ты крутой! Респект!
Эй..у меня просьба огромная,гигантская,помогите мне пожалуйста научиться в Апекс играть
Арех спиздили брича у валика) гении
Ждём стримы с завода
Да слухи это все)
Спасибо, что в такое время ты продолжаешь делать контент, а то сейчас крайне мало контента, кроме как политического, но читать или смотреть это уже невозможно. Все пять часов посмотрю залпом
Зачем брать х3 на хавок , если ты не можешь его контрить ? Зачем брать 2 хавока на тиму , когда рядом лежали фул флэт и 301?
надеюсь твой канал заблокируют и ты пойдёшь работать как нормальный человек
Аха добегался ананюга безногий))) вообще неочевидное решение с гранатой
А разве Тапок пел не :";их тела подут на пол, их тела подут на пол, их тела подут на. тун. тун. ПООООЛллл!";
Спасибо что стримишь и оставляешь записи.
R11 нашел в первую неделю игры на заводе. Тоже обрадовался, а оно теперь заблокировано оказывается в барахолке) продал за 80 к механику
Привет от смотрящих в записи
Слушай а стрельба от бедра это как именно? Я новичок но хочу подметить,когда я играю с другом обычно он их пушит с дальних расстояний оставляя мало хп а я будучи с миротворцем или мастиффом и во втором слове RE-45 с помощью ульты или тактической умения к ним забегаю добивая
на чиле
- ахаха
Альфа Цыганка на Максималке
Я бы назвал видос ";Шура и мандаринка Судьбы"; :)
Это превосходный результат)
Я могу смотреть на это вечно
Шура а ты в курсе что от спонсоров канала тебе не идёт монетизация,а у них будет снимать за подписку, может нужно оповестить чтоб отписались пока что то не изменится
ну получается гений
7 комм
сюрпрайзмазерфазер)))
Класс
Wow, that’s a really generous giveaway, especially in these times. I hope I win so I can finally have
Не ну это однозначно лайк)
Принял на лицо
Лайкосики полетели!
уважаю тебя за это !!
А
начало
:10 какая красивая катка, просто произведение искусства
Подробно, доступно и очень смотрибельно! Спасибо!
Иди на завод работай , сало растрясёшь хоть
Вообщем и целом, БРАТ!!!!!
ПААХВАХВХАХАХАХАХХАХААХХААХАХАХ
Я первого купил крипто и по мне самый сильный перс много топов за него занил
Пока что не офнули
Ты жив/здоров? Отписывайся плз в телеге..... Вся Украина за своих ссыт кипятком и собирает отряды!
2022hi
И.... халявный вай-фай тоже отрубили))
На митинг за Украину приходи!
езжуй в крым
И? что было после И???
да и пох......
Интернет еще жив следующего дня)
И видео обрывается как будто уже офнули
Вроде в Бердянске более менее тихо рад что с Шуриком все норм (давай Санёка ждём стримов )
Ого, Шура в анфас
Ты шо стримы в такое время ведёш?
10.57 - ютуб еще жив))
Ну, ютуб работает пока, так что ещё живём)
Всё работает)
Работай иди )))
Дискорд канал - Талеграмм на всякий -
Охрененый стрим, сколько топов подряд, забавных мувментов, вы прям в ударе !
Причём тут закрытие Ютуб-а на территории России? Ты же на Украине?Или нам врали...
В описании к видосу добавь ссылки, или хотя бы комментарием закреплённым.
Шура вышел на улицу. Значит ютюб не блокирнут.
Пока что не офнули)
Шурик привет! Сегодня уже смотрели стрим, не буду говорить кого, на- ";Trovo"; шло не плохо, рассмотри как вариант
Шура, впн будет, все норм
Шурик, ты же можешь стримить на твиче, если что. Или вон некоторые стримеры на Trovo стримят (ток сейчас узнал об этой платформе, ещё не понял что она из себя представляет).
Это было неожиданно))
И...?
У Шурика есть улица???!!!
впервые слышу про отключение ютуба. Если бы так и было, то уже вся россия знала бы.
А кто та говорил что? в Россию не не поеду мне здесь норм!
Шура тримайся. Заряджай щити і не лови снаряди
Офнут в понедельник, 14го инсту и Фейсбук. Остальное слухи. И то в инсте только коммерцию отрубят.
Я провожу в Ютубе по 23 часа в неделю)
Всем пока!!!
А зелёная футболка куда делась)
боюсь пауков((
Шурик кто тебя на улицу отпустил ану обратно! Бегом лет 10 не выходил а тут на тебе
ну это я так, на крайняк.
стримы в тиктоке будут?
а це не слухи
Иди на митинг, протестуй, борись, Бердянск - Украина!
Ну бля шо творится
И вот зачем мне все эти телеги?? Прям туда будете видео лить или что
Тоже также делаю нет инета ищу где нибудь поблизости
ютубе живи!!!!)))
Шурик, давай на трово, братик! я слышла в Бержянске порядок, люди ходят на работу и т.д, работают магазины, вообщем жизнь продолжается! удачи!
И.... И ютуб выключили
Все будет жаксыбись ! это все временно .
Шура мы верим что ты сможешь наконец устроится на работу, подработать там Касиром пока все не утихнет,мужик в конце концов
Стоп, ты же был в Украине, куда ты делся?)
у меня тоже почему то то работает то нет
Шур держись, все будет хорошо.
Шура переходи на Trovo
Мне вот не понятно зачем нагнетать это все? Ну закроют, все будут смотреть с помощью впна, как бы и так монетизацию фул сняли, но ничего, ролики же дальше выходят
Дискорд в рф вроде не пашет…может на рутубе попробовать(хотя там все через жoпу)…или в телеге с новым обновлением тож какие то инструменты для стрима появились
Шура береги себя и родных!
И
Не блокнут Ютуб, инст и всё хуйню заблочат.
ХАЛЯВНЫЙ ВАЙ ФАЙЧИК НА УЛИЦЕ
Шура,хоть на свежем воздухе погуляет и на солнышке)))
дискорд в россии тоже собирается откинуться
удачи бро
Шурик сделай закреп
Переходи на твич....
Подрубай в телеге комменты
и?
Концовка просто символичная
Ой люблю Шурика смотреть ,он такой няшный ,как Пугачёва )))))))))))))))
Шура я думал ты уже на улице в Тарков играешь ))
Саш привет !!!!!!!
Шурик держись, мы с тобой!
Ну отрубят - народ научится VPNом пользоваться
У роскомнадзора выходные. В понедельник будут решать
Шурик, ты главное выживи там во всей это котовасии, канал - это дело десятое, не потеряешься!
Мы разблокировали новый скин на Шуру)
все дружно благодарим Великого Путлера
SLÁVA UKRAJINE PUTIN JE HOVNO LEN SA SCHOVÁVA A ROZPRÁVA VÁM HLÚPOSTI VĎAKA NEMU BUDETE ŽIŤ AKO V DOBE KAMENNEJ SLÁVA UKRAJINE smrť PUTINOVI
Кому война,а кому главное не потерять аудиторию из расии.Похуй что стерли з земли некоторые города,похуй что тысячи людей убиты,похуй что в Мариуполе люди воду из калюжи пьют.Главное донатики.
Шура береги себя
и там и тут инет отрубили, звери
Vpn)
вк - подписался
Шура на улицу вышел!!!
Шурик можешь ссылки в комментарии оставить?
Можно ссылки в комменты?
Ахах,украл вифи
Шурик можно ВПН скачать либо в настройках Ютуба поменять страну
Шура,держись!
Неужели почти все твои зрители из России? Скажи процентах.
...продолжение в источнике ->; )))
Ребус ВВПН -1В
Шура привет, а у тебя пинг от 100 до 120 давно так держится?
Интригующее завершение :О
Сидел через впн, включил стрим и показали пару реклам, считай вдонатил)
Переходим на трово, по-ходу
Подписался на WASD)
я уж думал Шура корреспондент в деле\
блин, Шурик так и не научился заканчивать запись не обрывком )
ля какой
Шурик надеюсь все с тобой хорошо береги себя. Буду ждать от тебя вести
Лес рубят, щипчики летят!) хоть вышел подышал
Хоть увидел тебя на улице)
А через впн можно будет стримы смотреть?
и ? если ютуб офнут только после выходных объявят и назовут дату заранее, как с инстаграмом к примеру. Не кипишуй.
ты че на улицу вышел? уважаю))))
и... а дальше думайте сами
Шурик привет! Прочитал в телеге такую новость: ";На рынке появилось молоко, мясо, стали падать цены на продукты, город восстанавливает свою жизнедеятельность, везде почти стали принимать карточки, где-то заработали банкоматы. Родное государство нам — безработным, никаких пособий не предположило, но всем остальным хотя бы что-то выдали — и то ничего», — говорит житель Бердянска"; Это правда?
Некоторые моменты были прям как из трейлеров апекса. Красиво
октЕЕЕЕйна
Какой это прицел?
Вот кто меня на крыше убил.....
Видимо после гемпада аим улучшился :)
Какие классные игры
Я у меня 5 утра и сирена я не зн зачем это пишу
eeeeeee чётко
И что? Я например тож хожу ток по шутерам, нах я должен смотреть то что мне не особо нравится?
Шурикан, держи лайкос)
Шурик, как я обожаю твои стримы по апексу) это лучшее, что я смотрю! ты и твои стримы помогают мне отвлечься от ежедневной рутины, несправедливости, неуважения, презрения и тд.!)
Братан смотрю тебя давненько, если честно думал ты русский) а оказывается что ты с Бердянська, больно слышать что ты пацефист) вроде с нами, наш, но нас не поддерживаешь) не забывай кто на кого напал)
Серега Шмаровоз. Как я до такого ника не додумался
Держись там, Шур.
мало коментов как то
Шурик ну ты понимаешь что мы придём ваша власть вас в заложники возьмёт
:20 - ничего необычного )))
Это шедевральная нарезка! Даже сложилось ощущение, что игра шедевр
Ураааа апекс вернулся
Как на счёт пойти на комбайне поработать???
На мой взгляд, легкие боеприпасы снова в мете, берешь в самом начале какой нибудь сменщик, а потом меняешь под r-301, ну и благодаря тому, что все бегают на лайтах, легко их можно находить в дедбоксах
А теперь также только с 12 сезоном)
Водбы мне такой аим
Всех оружий...Сука, уши просто умирают.
Я играю в апекс
Луная клизьма дай мне сил
ну может про оружие не так актуально, а вот всё остальное актуально до сих пор)
октЭЙн, не октАн. HFO
спасибо за видео
спасибо за обучение, просто жду мобайл 7, а нечего про игру не знаю
Кто мне может пояснить за ";Шкреков";? Это из-за слоу-почности ютубера Андрея Шкрекова и его прохождений сталкера?
Шурик, огромное спасибо за гайд... Я, конечно, в чемпионы не тороплюсь, но на заметку мету взял )))
";Для человека который умеет стрелять абсолютно из всего оружия как из лазера";. Шурик, ты сам таким человеком не являешься, т.е. даже для тебя суть этого видео не актуальна. Для более скиловых ребят это видео не нужно, для менее скиловых оно будет вредно, т.к. условия у них далеки от твоих условий аима. Сухая голая статистика без анализа применения ее в игре - бесполезная информация.
а HFA это hand from ass?
ТЫ ЛУЧШИЙ СНАЙПЕР НУ ИНОГДА РУКОЖОПИШЬ АХАХАХ
Я ТОЛЬКО ЩАС ПОНЯЛ ЧТО HFA ЭТО РККИ ИЗ ЖОПЫ
Роммель в Африке
(Z)
Спасибо за видос , лайк
А ЗА КОГО Я ИГРАЮ ПРАВИЛЬНО?!
Пацаны на самом деле все просто.1.В Апексе почти нет вантапов , так что тренируйте спреи.2.Лучше сконцентрироваться на движущихся целях , желательно чтоб цели двигались по всем осям координат.Тренировка фликов тоже нужна для быстрой наводки , ваш прицел должен быстро наводиться и не отлипать от цели ни на единый её шаг.Aim lab в стиме прекрасное место для таких занятий , можете найти готовые пресеты для тренировок или создать сами.
И песни попуги...
Чувак, очень прошу тебя. Научи своих чуваков из своего клана как правильно играть. Они своей игрой тебя позорят и твой клан. Скажи им что нужно играть от текстур и не надо падать в мясо в ранге
А можно просить вас, узнать настройки графики и постфикса, буду благодарен
О-Т-К-Е-Й-Н а не откан o_o
Топ
Кто подскажет, что за трек на 16 минуте?
Куплинов V2
Што лутше взять для ближнього боя?
Блин, обоссался
Можете объяснить,я не могу успокоиться просто,почему он не поменял фиол броню на красную?
Кто играл в Кваку и Апу потащит )
а в нашу тиму (октейн ревенант и лоба) зайдёт мэгги на место октейна?
Как же приятно смотреть как у кого то горит пукан :))))
Лень смотреть видос ,можете в крации скинуть самые имбовые пушки плиз)
Спасибо
Обожаю октейна, я сам очень люблю адреналин и всякие трюки
Ребят,если что RE 45 имба ,играйте с ним
nice play
ОООО, БОРДЕРЛЕНДС ТОППП!
Шло 28 февраля а мне пришло уведомление
Когда стрим шурик?
как начинающий игрок, который просто пытается полутать и чуть заработать на пушки, выполнять задания торговцев... у меня от этого видео зубы скрипят, терпеть вот такое не могу. Однако, не знал об этом месте, теперь буду знать и осматривать, мож убью и все углы обыщу в поисках схрона рядом
Всем привет, заходите на стримы. Только начинаю стримить))
Привет из конца февраля 2022Сейчас очень приятно такое смотреть, чтобы отвлечься от событийИ вернулся в АРЕХ только в 12 сезоне, не играл долгоИнтересно, как менялась мета
Шура привет слушай а почему я не могу покупать скины за жетоны легенд хотя у меня их хватает
Я вообще не играю в ближний бой. Это опасно, а терять лут не вижу смысла когда можно издалека сыграть немного подождав
Спосибо смотрю тебя довно сейчас иду ебать рейтинг на рампагу
Судя по поведению действий в определенный момент, кроме как с четами так себя вести не будешь, ибо ка ещё можно знать куда кидать гранату, разведай обстановку... и точно где он сидит, хотя было видно как он забежал в здания, но нет... тут уверенно побежал к углу хотя где вероятность, что он уже не там, но чит то правду говорит, не уйдя с линии огня полез гранату ставить в люкзак по слотам, где он в любой момент мог встать и грохнуть, ну тыж знаешь что он делать, поэтому... пока он занят я грену достану. школьников можешь наёбывать сколько угодно, но если игрок знает как работают четы, посмотрит игру то увидит так оно или нет...
Красава продолжай в том же духе
Шура, куда ты пропал? Все хорошо?((
Капец ) 1 видео)) Привет 2022
тупа я
Шура мы за тебя переживаем...
Саш привет , у тебя все хорошо ?если да то поставь мне лукас ПЖ !!!
Ну как там у вас? Не прилетают подарки надеюсь. Помнишь тогда на стриме писал что скора грядет буря. Вот и она. Надеюсь, что скоро всё будет по старому. С тебя стримы, а с нас лайкосы, да звонкая монета. Всем мир.
Разъеб
Спасибо за разбор матча,новичкам конечно не всем будет понятно.Но будучи со 100 часами мне было очень полезно
Ведомый я с него зделал 40 киллов
Мой любимый ПП всёравно будет сменщик.
Когда сменяется видеоряд с пятерки на 2042 прям становится заметнее, насколько 2042 хужеАнимации никакущие, все словно в киселе
Дэээ... Это тебе не Тарков с Апекс :)
бот лобби какое то
Возможно мне кажется, или у Безумной Мегги озвучка такае же как у Эша(Из покемонов)
Бля ещё делай по братски)
Найс ролик получилось
Шурик, выйди на связь, в сообществе напиши что все ок!
Пепегу услышал (
спасибо поржал и прочувствовал боль убитых)))) ахаха
Блин, самый смешной ролик эве)
Круто Шур!
это было прекрасно
Зайшов лайкос за превю ляпнути а заіп на 20 хв ) моя повага
Отличный ролик, крутые хэдшоты, и со стелс моментов я просто орал. Спасибо за нарезку
Шура, господи!!Это великолепно! Да и вообще, очень кайфую, видя тебя в других шутанах! Да и тебе самому, вроде как, доставляет бурю положительных эмоций) Пупекс Пупексом, но я бы с удовольствием видел бы тебя как можно чаще в той же Батле, к примеру)
Годный ролик, лайк.
Шикарная нарезка! столько эмоций
Классная нарезка. Посмеялся)Интересная задумка с нарезками из разных времен
Отличная нарезка. Спасибо за настроение)
Ах тыж эваный елюминат!
Моя плакал!
Только три вещи существуют, на которые можно смотреть бесконечно.Течение воды, пламя в камине и то, как Шура вешает головы не зависимо от игры
Удали
";Дэже вю эндо спед тестен фо"; Круто бегаешь шурик,на учи!
Нравятся, поддерживаю
Спасибо!
Ор)))
Лайк от души)
охх Благодарю тебя Шура за годноту !! от души посмеялся и покайфовал с точных поподаний с тобой ))
Я так понимаю ты с Украины!!!
я смотрю тебя и всё гуд! Кроме одного что тебе когда задают вопрос ты отвечаешь одной похабщиной! Это стрёмно с твоей стороны. Если ты сам прочитал вопрос то будь добр ответить на него более адекватно и без похабщины! Пример про руку и подрочить!!!! Стрём
Конченая батла
хфа го разбор матча апекс
Нин, поздравляю!!! Это свершилось!!! Шур, спасибо, что не оставил труды людей в забвении
Вот ду ю саэ эбаут май мама?
Первонах
Жестка я вас Уничтожил на солдате
РАССКАЖИ ПРО ЗВУК В НАУШНИКАХ КАК ОТЛИЧИТЬ ВЫСТРЕЛЫ СВОЕЙ КОМАНДЫ ОТ ЧУЖИХ ?? ИЛИ ОНИ ЗВУЧАТ ОДИНАКОВО ??
Эх корабль миража
Братики,поддержите меня пожалуйста подпиской на канал,стримлю апекс и другие игры!)Буду очень благодарен!)
Ребят ничего не делал а у меня Ватсон на акке ) Как такое вазможно подскажите, пожалуйста ! P.S. я на XBOX играю.
апкакий
по факту да такие персонажи есть уже
R301 и Мастифф моя любовь)
Ребята у меня проблема, помогите решить пожалуйста,с другом решили поиграть в апекс он с ПК я с пс5 , звук игры есть, а друг друга не слышим,как решить может знает кто-то?
Опять я, и, конечно , опять буду смотреть в записи) Интересно, а вам нравится также пересматривать стримы в свободное время? Именно не быть на стримах, а смотреть их запись.
Начало
Ошибка. Они отличаются тем, что у тяжей модификатор в голову x2 а не x1.5
@HFA Короче, чел прав. Там иногда задержка слишком большая. Пример: ты останавливаешь трансляцию через 10 сек после фразы. А мы, зрители, видим, что ты говоришь ";Желаю вам всем спокойной ночки, высыпайтесь наби....";. Тут как бы стрим заканчивается. В общем, совет от человека со стороны - делай концовку на 20 сек, чтобы фраза не обрывалась на полуслове. В общем, да. А стрим был хороший. Пойду первый час пересматривать
Концовка просто имба)
Шурик тебе надо что-то делать с концовкой стримов) Прерываешь даже не договорив)
увидел очень много полезной информации,спасибо!
Видео понравилось, спасибо
Ты сначала стрелять научись, а потом уже что-то говори... А то сам идёт в зарубу один..секунду спустя ";ой меня убили"; .... ";давай давай чувак убей его";(они не убивают) и ты такой тип ";ой понятно всё с вами - просто мусор играть не умеют";
Самые бесполезные 26 минут которые я просрал на этот ролик
Блин вот про хаос мне прям понравилось, реально куртая штурма, либо с ней бегаю либо с преданностью. Спасибо за гайдетский.
самое ключевое они убили кустика сволочи
Лучше бы не смотрел
Народ! Заходи на стримы! Дальше будет больше и лучше!!
Согласен навыки в этой игре решают, я даже с 20-30фпс и прорисовкой на 60 играю неплохо особенно соло кайф
Какой смысл от меты, если ты никогда не найдешь то, что тебе нужно, если ты не лоба конечно же, но мало кто ее мейнит (сча набегут скажут что я козел блин и вообще он мейнит лобу, но сколько вас против других людей мейнящих ту же рейфу, именно.)
Что за фоновая музыка в конце?
стрельба уровня мастер-лиги
Может кто-нибудь ответить, почему меняется оружие и как это контролировать/предугадывать, люблю играть с Боцеком и этот режим без него теряет для меня 50% привлекательности, но я уже третий день, как не зайду, дают 30-30, перерыл все пачноуты, никакой информации про изменение оружия в выборе перед боем.
серёга шмаровоз_)
шурелтаонмтг🥇
арнущиц
Этот человек делает разборы, чтобы показывать предатор тейл, которого у него никогда больше не будет)))
Очень нравится смотреть твои видео. Спасибо за старания!
мда... немного разочарования от ульты... а это всего лишь ускорялка хех
Вау , да это же как Батла , только для натуралов.
Осталось добавить титанов и всё мы получили старый добрый Titanfall)
Оставляю комментарий просто что бы твое видео продвигалосьНравится тебя смотреть, классно стримишь душевный человек, приятные стримы и охуенная игра
просто прекрасная реакция и жизненная)))
что я только что увидел???
Кто нибудь может подсказать название ролика где Шура с Зиги в доме всех нагнули?
Эта игра, в отличии от Sekiro - инди продукт, от студии, которая прошла через неудачу в прошлом своем проекте, хотя Absolver и не плохая игра, но людям не зашла, при этом всем ты можешь играть через парирования, но они не возведены в абсолют, в Sekiro у тебя никогда не кончается стамина, если ты все парируешь, тут не так, из-за чего надо учить и другие механики, и комбить приемы, а не только контр-атаковать. Сравнения с Sekiro: тени умирают ебздец как много - уместны, игра явно Sekiro вдохновлена, в некоторых моментах - даже дизайном, но и Sekiro заставляет тебя использовать свои механики как задумала игра, да, тут нету протеза, но ты и не можешь пройти всю игру одним стилем, что дает разнообразие, говорю как человек с платинами в обоих этих играх. Чего только стоит финальный босс... Не буду спойлерить, но он ломает представление о битве с боссами, в этой игре. В любом случае - удачи, и спасибо что обращаешь внимание на такие проекты)
Ну а где хорайзон,уже всё стримят как 2дня
Эта игра проходится на платину за 3 вечера без фанатизма.
топ режим каждый день играю )
Я так мечтаю о ноже бабочке на октейне тебя повезло поздравляю думаю через 1 год будет тоже у меня будкт нож бабочка либо через 2 года
Мне не понравился
HFA, будешь пробовать Battle Brothers?
Ещё больше поражает как ты попадаеш с лука, умопомрочительно
топ ник у октейна в тиме
Лайкосик = не грех
Хороший гайд, спасибо!
Платину хоть апнул?
он если что гений
Спасибо
:00Шикарный отыгрыш от Шуры
Шура тоже заболел?
Ну тут всё уже итак сказано, просто ё*аный гений
Разве бонусы только на миротворец? А мастиф? А другие дробовики?
Вчера играл, застикал октана, он к своим убежал и я сделал трипл кил гранатой
очень приятно слушать Шурика, спасибо за хорошие объяснения без пафоса, с удовольствием тебя смотрю
Александр, подскажи какой у тебя DPI на мышке?? Заранее спасибо!
Я как додик с p2020 ебучки снашу Ради того чтобы у противника бомбило
но если сломать столбы которые стоят на улице сетка не будет же работать
Да только нужно сделать так, чтобы было 9 на 9 игроков, и никто не ливал.Плюс нужно заменить сеты оружий, а то мастифф и страж, или p2020 с энерговинтовкой - весьма странные сеты.
Как дела
Я нашел 20м гдето
Ждём нерф, будить землю насквозь это борщ.
Смотрел видео Primenith- халявные 1500 монет в апексе)Там с сундуков выпадает...
р300вадим ванлаф вепон
Новые приключения Шурика: неуловимая Валька и бесполезная Ваттсон
Я в шоке, Шура ты разучился играть? Тебя ябуть как щенка, раньше ты был крутой чел.
ничего обиднее я не видел
Новый скин на рейф просто ржака
В комментах пусто, поэтому пишите сюда, что думаете про скин Ваттсон-кошечки
Шура, что касается красных пятен на голове, если ты говоришь, что это дерматит грибкового типа, то только шампунь тебе не поможет. Попробуй приобрести флуканазол, 300 мг, 1раз/нед. Хорошо помогает при любых грибковых поражениях. Мне очень помог! Плюс шампунька типа себозол/низорал/ кетоплюс. Но на солененькое может быть и аллергический дерматит, обрати внимание! Лучше обратится дерматологу и сдать соскоб ) Здоровья тебе и твоим близким!
Будут ли скины с годовщины стоить как в прошлом году по 1200 металла?
только что заметил что хемлок написано как hemloCKа видос зачет бтв
Старые разработчики говорили, что нет необходимости в балансе всего оружия и «уровниловке» всего, что стреляет. Какое-то оружие обязано быть сильнее, чем другое. Но студия, занимающаяся разработкой, ровняет все оружия, делает слабее все оружие, делает слабее всех персонажей и в итоге все слабые по сравнению с первыми сезонами
Видео супер!
Ребята помогите! Меня забанили в Апексе (точнее аккаунт ЕА), ответ за что, отправили на почту на которое я потерял пароли, но знаю пароль от ЕА, зашел и пытаюсь поменять адрес почты но сайт выдает ошибку, как быть? Столько бабла на эту игру потратил что потерять акк не хочу. (И да, все было норм, никаких читов и так далее), за что могут дать то бан?
Шурик, спасибо тебе за труды. Такие обзоры - самое полезное твое начинание для тех, кто все еще играет в апекс ради удовольствия, а не заработка денег - изредка заходя в игру с друзьями. Не надо читать длинные патчноуты, посмотрел 10 минутное видео и готов нагибать в новом сезоне. И подача прекрасная, одним словом идеально ;)
Ха ха ха я с любыми пушками рукожоп)))
Помогаем выживать в суровых алгоритмах ютуба! Шура молодец, лайк за старания, как всегда)
где ещё стримы с режима:? говорит ";понравилось"; и ни секунды за неделю))))
в паре в скваде два мудака - Эш и Рэйф бесполезные в этом режиме, а вот Октан, Пасфайндер бы помогли рашить раскидав верёвки и батуты
Шура это самая плохая концовка все сдохли
Саня, у неистовства есть один нюанс - точность. Это касается новичков и криворуких (коих очень много), его легко контролировать на любых дистанциях.
Шура красава, благодарочка
Разборы игры от Шурика - это самое прекрасное, что я видела по апексу. Спасибо!
классно, теперь трипл тейку магазины не нужны, топ ган.
для меня 301 и страж просто кайф
кс когда стрим с пушом рейтинга ? ищо один вопрос норм я апнул за 5 дней 4к р.Видосы просто пушка))
пустынного ёжика не хватает..
лайк в верх)
спасибо за гайд, при этом с таким подробным разъяснением. Вспоминаю, когда челик на стриме доказывал, что Неистовство топ :D
Спасибо
спасибо за видео
неужели епта бля я заебался ждать, без ВОЛЬТА вообще не понимаю с чем бегать
Как по мне становиться вме однообразным интересное оружие превращают в гавно, то апают то нерфят сами не щнают сего хотят, по стандарту использую 301,флет,99, кар и все ьольше не чего и не надо.)
Привет мне больше понравилось играть на ведомом и р301
А разве урон манекену не поменяли с 200 до 225 там же красный щит
Давно не играл, надо бы зайти проверить что да как))
А я похоже не нормальный, я предпочитаю термидки чем сюрекен или гранату )
Ведомый и р99 на веки
Хороший информативный ролик
Мне нравится кар+мастифф, кар на средних дистанциях хорош а если припекут рядом то мастифф поможет.
круть
привет может кто подсказать говорят на можно на халяву получить 1500к монет если открыть ящики с годовщины после её окончания правда или лож? кому не трудно просветите)
Неистовство с 3х прицелом использую вместо марксманских винтовок, выхлоп выше да и нравится, а зажигалку заряжаю при сближении
";Истина в последней инстанции";, а не ";в первой инстанции";)
Обламывают игру разрабы отбирая у людей любимые пушки. Самые удобные пушки то портят то в аирдроп то в репликатор.Спитфаир для тяжей так и не вернули гады, флэтлайн ткнули в репликтор в итоге для тяжелых припасов остался как это не смешно пистолет и дрыскалки ищейка с хэмлоком....неисовство вообще коряга кошмарная...В энергетических припасах стремные пушки: элстар - фобия эпилептиков и разброс как у дробовика при том что не видно куда летят пули изза феерверка перед глазами, хаос оставили который на средних дистанциях сосет против 301 да еще и трупозарядник хрен найдешь, а нормальный вольт украли в аирдроп...По легким припасам: 301 к которой необходимо искать стабилизаторы и приклады и магазин иначе без этого это коряга против флэтлайна или хаоса ...а если не 301 то аля дробовик 99,ре45,сменщик и все приплыли ведь г7 убрали в аирдроп..Оставили только дробовики в асортименте где каждый по своему хорош...Снайперки тоже печаль: медлительность стража лучшебы компенсировали не дурацким модом а уроном как в заряженном состоянии, а так геморой с этим стражем изза ущербной приемистости(когда твоих тимейтов пинают носаками ты стоишь разяжаешь долбаный страж чтоб потом промахнуться и слиться изза убитых тимейтов...Энерговинтовке не хватает критического урона(в голову) который компенсировалбы его малый магазин и жор припасов...Так бегаешь по сезону и все ярче ощущается что люди от безысходности бегают с хаосами и 301 ...печаль однако...боцек и ведомый - те еще извращения..а да: для неистовства чтоб полноценно функционировал надо помимо кучи термиток стабилизатор крутой и приклад и прицел иначе все пули отталкиваются от врага как магнитом с одинаковой полярностью(облетают все как в матрице нео)...В итоге стойкое впечатление что играть без полного обвеса - это скорей всего слив и потому приходится крысить и лутаться до последнего
Красиво разложил, жаль в арех щас винтовки не играбельны почти...
Ну все же соглашусь, что сменщик дерьмецо, но я долбал на консоли стрелять с р99, так что мне как-то плевать) Хотя вот с кара чёт попробовал поиграть и постепенно даже получается зажимать, используя фишку, что там первая очередь с вертикальной отдачей только. Вплотную типо норм стрелять с пп, но вот юзать её универсально на среднюю дистанцию оооочень тяжко.
Так а по снайперкам? На Олимпе рай для снайперов — сколько открытых пространств. Что круче — сентинел под банкой, или лонгбоу???
Шура, как всегда топовый разбор! Респект!
Хаос стал имба, да и турбач валяется на каждом углу
Чё нибудь да напишу))))
спасибо, братикблагодаря твои видосам понял, что стрелять надо на ЛКМ)удачи в развитии, покажи в следующем видосе кнопки, на которые нужно нажимать, чтобы двигаться, а то я не могу найтижелаю набрать 200к подписчиков и похудеть до 200кг
Спасибо!
Финал замечателен.)
Спасибо за сравнение
А ещё мне нравится термиткой заряжать пулимет и через дверь чела мочить)они всегда этого не ждут.
Если на рейтинг иду,беру флетку и страж.Если паблик то флетку и дробовик)
Спасибо за записи стрима так как не всегда успеваю к онлайну))))
А не подскажите что за видео о марксманкам и почему не стоит их использовать?
Мне кажется, что ТТК не так сильно решает в данной игре, иначе бы никто не брал в руки крабер. (: Конечно логику измерения ТТК я понимаю прекрасно, это один из объективных показателей, но он не единственный. То же неистовство не становится говном из-за низкого ТТК. У Неистовства другие плюсы (:
Да пожалуйста, держи лайкосик для суровых алгоритмов ютьюба
С неистовством можно за Фьюза играть. С гранатами чуть попроще ситуация. Но в целом, rampage - кал
Спасибо за видео, понравилось! Очень информативно
Брал неистовство с 3мя термитками, мне понравилось, но только потому, что ничего другого не было.
Невский хорошая пушка , рассчитанная больше на среднюю дистанцию , как скаутка , и прекрасно с этим справляется , вот только в отличии от того же скаута , может быть конкурентоспособной благодаря одной гранате , на 20-30 метрах против других штурмовых винтовках , при этом у тебя меньше штраф за ошибки ведь больше патронов , ты когда со скауткой играешь тоже бегаешь как со штурмовой винтовкой ? или играешь на дистанции для чего она и нужна ? по мне так , все твои претензии сводятся к использованию оружия не совсем так как она задумана , но может я не прав ... PS спасибо за видос
Спасибо Шурик! Мир тебе мужик
Просто ЕБАННЫЙ ГЕНИЙ!
спасиби за видос.неистовство, гори в аду XD
Спасибо
Это было 3 года назад
Недавно начал учится с вингмана в контроле стрелять... Мозамбик с молотящими и вингман–я так долго об этом мечтал))) А вообще–огромное спасибо за видос
Нечего нового не сказал, но все равно спасибо за видео, буду ждать еще видео)
Комент ради комента
Шура как всегда молодчага, обзор как всегда на высоте. От себя я бы ещё добавил, что у рампейджа ещё очень медленная пуля, которая ну прям оооочень медленно летит и на дальних дистанциях враг очень легко уходит от прицельного огня. Ну и я как рукожоп, вообще не могу понять как работает этот долбанный мозамбик, ну не залетает от него хоть кол на голове чеши. ИМХО конечно, накипело блин.
Спсб! Лайк и комент, для продвижения видоса
Спитфаер?
шурик злой )) но шурик лучший)
Жду видосов ))) все супер
Спасибо за ролик. Вообще для себя вижу ситуацию так. Есть пп и штурмовые винтовки. Они короли этой игры. На ближне средней дистанции им нет равных. Все остальное - это узкоспециализированное оружие под определенный стиль игры. Дробовики для распикивания или, например, для ситуаций, где ты наносишь 100 урона с миротворца и потом добиваешь со стволов выше. Снайперки - это оружие исключительно для дальней дистанции, где они по праву лучшие, хотя бы благодаря прицелу. Также их можно частично использовать как дробовик (заряженный страж на 88 урона, а то и под 150 в лицо отобъет желание сильно вас пушить). Также есть марксманки. Это смесь штурмовок и снайперок. Их рабочая дистанция - средняя. Исключительно. Правда здесь есть исключение - ведомый. Фактически - это марксманка, у которой убрали возможность поставить фиол прицел и увеличили скорость движения в ads. Не очень понятное для меня оружие, если кто шарит поясните, пожалуйста. ПП и штурмовки банально универсальнее и при этом выигрывают на самой рабочей в это игре дистанции - ближней. Вот и весь секрет. Причина всему этому - ттк. Убивай тот же страж с двух попаданий или длинный лук с трех, все было бы по другому. Или, например, если бы миротворец шотал с полного заряда в тело, или разведчик валил всех с 4 попаданий. Вспомните варзон. Или титанфолл. Хотя я могу ошибаться конечно.
Пасиб
Заметили невидимый магазин
Только сегодня ночью посмотрел старый гайд на оружие, а тут уже новый вышел. Приятно)Видос отличный и информативный. Большое спасибо)
Как думаешь что будет с апексом в ближайший год?
Всегда вторым слотом буду брать только дробаш, - это константа! И не важно, буду пикать через укрытие, или в чистом поле махаться буду. Так как задача дробовика не перестреливать ппшку, а сделать один точный шот, после того как сбрил щиты штурмовкой! И ни какое пп, даже дроповское, не сравниться с этим! Да что говорить, когда на просцене все играют с дробашами, а пп даже не котируются!!!п.с. Как обычно, лайк за видео.
Шура, ты просил красавчик. Спасибо тебе за видео, видно , что старался, а не как многие на отвали
- плюс дробовиков - классная пикаемость и мегаточность. Поясню: первое - с мирой и мастиффом очень удобно пикать из-под дверей, ты даже сориентироваться с ппшкой не успеешь, как потеряешь после выстрела хп 60-80. Ну и точность - можно делать немыслимые пируэты вблизи, и если против тебя играет не aceu, то противник будет ощутимо промазывать с р-99 или кара. Хотя и саму попадать еще бы научиться - я с 1 сезона играю, но миротворец до сих пор для меня рандомная штука))
Норм видео у Валькирина воровать?:
гранаты топ!
что с микро, уши режет сильно
По персам похожее видео будет или нету смысла ?
Выскажу возможно непопулярное мнение, но мне молотящие раньше нравились гораздо больше. П2020 с молотящими был настоящей машиной для добивания - 37 единиц урона с бешеной скорострельностью против 27 нынешних с более худшей скорострельностью. Аналогично и про мозамбик. Вообще заметил, что респаун стремится сделать модули для оружий скорее маленьким баффом. Если те же п2020 и мозам преображались, то теперь это просто B-tier оружки, как с молотами, так и без. Расширения для стража, боцека, миротворца, тройного эффекта, 30-30 - ты почти не чувствуешь, что что-то поменялось.
Классный видос)
Не хватает итоговой таблицы в конце. А то ";это вставляется вот сюда";, а ";это перемещается вот сюда";, как-то итого в голове не визуализируется =)
Вчера с RE-45 играл, мне понравилось
Наконец-то, спасибо! Ждал видео с нетерпением)
Для меня кар, р99 и боцек - лучшый сет в 12 сезоне. Боцек для дальных дистанций и без звука, а пп для близкой дистанции. Но опять же, дело вкусовщины, но мне по кайфу)
кстати, альтернатор хорошая замена 301, ну лично я так думаю
Мератворец с модулем как там?)
Наконец-то новый ролик
норм
Сразу предвещая комменты на тему ";а из оружия нада ищо папасть"; и ";а я са сменщика пападу больши чем из Р99"; - играйте с чем хотите. Для человека который умеет стрелять абсолютно из всего оружия как из лазера в первую очередь важен показатель урона и скорость его нанесения, а все остальное вторично. Не умеете контролировать пушки - учитесь, а используя лёгкие варианты типа сменщика никогда такие пушки как флет, р99 и хаос контролить не научитесь, потому что вы их не будете брать, и в результате не будет практики чтобы их успешно использовать. Я всё сказал.
твой совет по очистке чакр помог, аахах, ток немного другой способ надо было применить. в любом случае, спасибо
Ку
Что то с роликами зачистил, впрочем будем помогать тебя выживать в непростых алгоритмах ютуба.
Можно медальку?)
";...Достреливать остатки своих патроН ..."; Я ваши души мотал. Уроки русского в школе были прогуляны.
Топово! Чёт Булсыча начал смотреть (подсел на Тарковскую тему) и вот вы вместе катаете в Тарков. Прям каеф!
Отличный обзор!
Четко, быстро и понятно! Продолжай!
Огромное спасибо за гайд, я навернула 12 килов за мэгги
Спасибо, за гайд
то, чего в этом сезоне рейтинга не увидеть - топ 3 уже до начала второго раунда :37бур мэгги: контроль направления дверью :251 килл, 1 ассист и 4 нока за 3-х минутную катку под аккомпанемент рассуждений про ";овощи в команде"; :40что касается баланса снайперок в плане снижения эффективности на не снайперских дистанциях - вижу решение только в создании задержки после нажатия кнопки мыши но перед выстрелом, это позволит её 100% перестрелять с любого гана, но также это приведёт к переходу снайперов в stealth-режим или для поддержки сопартийцев
Еще хорошо буром попадать в трезубец врага, врагу придётся спрыгивать иначе он получит хороший урон
комент
А не слишком ли имбово?
Прожигание буром купол Гибралтара будут фиксить по-любому
когда будет ";вы играете не правильно";
Ну лайк за гранату не поставить это грех)А по балансу с Шуриком согласен. Особенно по модулям. Иногда так за.....ся искать нужный модуль(
Спасибо Шура за гайд, очень качественно
Эх год назад....
Давно это было
Это БОЛЬШОЙ И ТОЛСТЫЙ минус паблика. Ливают при первой возможности. В рейтинге хотя бы очкуют ливать, так как бан дадут. А тут тащишь за всех, а в итоге один остаёшься.
поиграй в двойки
Ребят, подскажите пожалуйста,кто играет на ps4. Как только начался Олимп,у меня будто просто не тянет плойка,вот я не знаю из-за чего,а до этого тот же край света или место бури тянула превосходно
Шурик. Все конечно круто, но эти техники, которые ты описываешь подойдут очень малому количеству игроков. Например, мало кто будет использовать преимущество быстрого чока при скольжении. Что просто сложно использовать, без тренировки, соответственно. Твой обзор рассчитан на %5 твоей аудитории. А основная масса-это платина 4,по сути.
Шурик, заканчивай апекс стримить. Ну в самом деле, сколько уже можно?! Уже тошнить начинает )Когда Тарков?
А его навсегда добавили?
12 сезон, когда бочки можно сломать после активации: да да)
И я смотрю , не мог тогда
Или я пропустил или не сказал сколько наносит ульт урона но да ладно информации действительно за глаза, а ульт кажись наносит до 20 урона
Очень качественное видео)
Всегда восхищался твоим тактическим мышлением и умением делать наглядный и приятный обучающий контент!
я понадеюсь, что режим не временный, а постоянный. Я очень люблю, когда есть разнообразие в игре, которая нравится. Мне этот режим как нельзя кстати зашел ибо батла просто приелась
аххаххахаххапахахахм
Спасибо
шар так же взрывается при попадание в союзника, отталкивает его и станит
Теперь рандомы в рейтинге не будут прыгать в мясо и сливаться в начале матча, отлично)
Шур, а давай всей аудиторией постараемся повлиять на Respawn, что бы этот режим оставили навсегда в Apex Legends. Только как это сделать в одиночку я не знаю, но может знаешь ты ?)
Тоже Каньон хочу! Моя любимая карта!
І знову пррти України
Привет, ты говорил писать комментарии, когда смотришь в записи вот я смотрю и пишу. Привет
А как на свет оруди я на 2022 год
Шурик думай лутше про то щоб був мир А не гайды апексе ..
На пс4 в 12 сезоне апех глючит сильно
Теперь мне захотелось играть на ней) Кстати модуль ни разу не находил еще
Я стрелять не умею тиммейтов хочу меня убить
Чётка
Класс
Шар баба правильный перевод, это специальный шар для разрушения зданий
То чувство,когда играешь на ps4 :(
Внешне немного на Бестию из Киберпунка похожаШура, спасибо за видео
Привет! Я хочу сказать тебе ";спасибо"; за твой труд и пожелать маме - крепкого здоровья! Удачи тебе, Саш)
хороший гайд, расскрыл вариативность. Думаю понервят урон и куул даун.
Мне понравилось я купил её
Шурик, больше подборок, интересно тебя смотреть, особенно когда комментируешь все ситуации!!! От души за внимание
Фрики. Они повсюду
HFA, не понимаю почему такой негатив к геймпадам у комьюнити апекса? С него сложно научиться играть, но после можно показывать не плохой результат, конечно, до ПК далеко, ибо вы двигаетесь быстрее, именно лутание и наводка на врага, но можно показывать примерно такой же результат на геймпаде (игроки , которые стреляют как на ПК есть, но их очень мало). Я понимаю фортнайт, когда там была помощью в прицеливании имбовая ( спам L2), там нигатив уже понятный,но тут и близко такого нет, во время игры мне кажется аим ассиста тут вообще нет.Если вы в негативе от геймпада, потому что много нубов, то стоит понимать:1) не все задроты (нубы и на ПК присутсвуют) 2) На геймпаде есть хорошие игроки, которые так же хорошо умеют играть. 3) они такие же люди, которые хотят получить удовольствие от игры. Просто не понимаю полного негатива, и да, я пишу это не из-за того челика, которого ты высмеял, тип полный нуб, который ходить не мог. В целом не понятно почему такая позиция к геймпадам
Мэгги точно мой перс я наконец-то стал полнзным
Замечательный гайд, спасибо, успехов)
@HFA Ты просил, я написал. Понравилось: стрим, геймплей Не понравилось: То, что дискорд навернулся и пришлось его чинить
Режим хорош, но есть ощущение того, что игроки долго не могут понять в чем его смысл....какие то дурачки берут снайперки и на хайграундах дамажут без конца и без смысла, щиты то восстанавливаются, а тем временем на точках вечно поддержки нехватает. Некоторые дурачки занимаются чем то непонятным, какие то перестрелки в стороне устраивают. Плохо, что чат и отметки работают только внутри твоей команды из 3ёх, а не на всю братию, из за этого стратегию не построишь, все разрозненно что то творят. А по факту все очень просто, захватываешь точку B, тройка на защите и отстреливает подходящих внутри и снаружи, остальные третью точку пресуют...вот и все. Враг ресается, но дальше своей точки не может пройти, а с двумя захваченными довольно быстро набираются очки и победа не за горами.
Ульта двери выбивает еще вроде. Использование на опене и в здании по разному ощущается.
А я понимаю почему неистоство нерфят, я весь прошлый сезон с ним божила. Слишком удобная пушка для меня.
ВОПРОС ДНЯ! как часто вы находите новый мод на миротворец? я вот ни разу еще в игре его не видел
мощно спасибо
Надо тред на редите создать с требованием оставить этот режим
Шар-баба это и есть врекинболл, прямой перевод стенобитного инструмента при демонтаже зданий.
Крч на олимпе буду брать мобильный ревайв, насмотрелся как часто люди падают.
Спасибо Шура за топовый гайд.
Название - отсылка к видосу HFA ";Самый длинный лук на районе";?)
Очень хороший гайд, спасибо большое! Я никак не мог понять,как на ней играть, теперь знаю. Я бы ещё хотел дополнить,что бур на людей не крепится
А у меня рандомы по кд бесполезные октейны и бангалоры, вместо различных и всегда нужных рампарт, лобы или бх
Супер чётко, ясно понятно 🤌
Количество слова ";БУР"; в этом ролике зашкаливает)Шура, твой БУР создан что бы проБУРить небеса!
Она похожа на Эйвор из Вальгаллы.
как быстро проподают ускорялки от ульты?
Подскажите кто знает, пожалуйста: можно ли играть в этот режим вчетвером? Типо в лобби по идеи нельзя 4 человека, так что не знаю, скажите если что то по этому поводу знаете пожалуйста!!
Режим топовый. То что нужно было. За место этих арен. Вот если бы они выкатили его, прикрутили рейтинг, то было бы классно.
Бур это же плагиат брича из валоранта , нет?
Прямое попадание наносит урон. Вчера так друг нокнул человека.
Я поиграл на ней как только она вышла. И доволен. Реально классная легенда
Ну шо, ждем фиксов миротворца?
Урааа бесплатные персы,кайф для новичков.
Режим интересный, но не очень понятен прикол респавнов с экспой в этом режиме. Сходил одну катку, которая продлилась +-20 минут, дали 2500 экспы, в то время как на арене катки длятся меньше и экспы дают больше
хороший ролик получился) спасибо)
Полезно, спасибо
Шура, ты сам горе-переводчик. ";Не получите пенальти"; - Штраф к скорости. Пенальти ассоциируется только с футболом. Однокоренное слово Пеня известна как штраф.";Wrecking Ball"; и переводится на русский язык как Шар-баба.Это не говоря о том, как ты используешь глаголы совершенной несовершенной формы
Круто
Моё почтение + уважение, как говориться у матросов нет вопросов, все просто и лаконично объяснено+ показано, спасибо Шурик!!!
Ну вот теперь точно вернусь в арех!)
Хороший перс, надо брать. Спасибо!
Шикарный видос! Спасибо за инфу с:
Шурик как дела как погодка у меня уже весна все цветет надеюсь хатка к концу года будет и искренн верю
К сожалению я почти не успеваю к твоим трансляциям , но записи я всегда смотрю Спасибо тебе за контент!!!
Шур, ты вчера говорил, что ранние килы в рейтинге перестали иметь смысл, но ведь по факту это не совсем так. Если ты убиваешь равных по рейтингу противников (что в алмазе справедливо почти всегда, только меньше бывает), то в топ-1 будут засчитаны поинты с 5 килов, в топ-2 - с 6 килов, в топ-3 - уже с 7 килов, и по большому счету ситуация не особо поменялась с прошлого сезона. Как бы нам всем не хотелось обратного, до топ-1 получается добраться далеко не всегда. Надеюсь, вернешься к игре в рейтинге, она тактически куда более осмысленная, и потому смотрится интереснее.
Спасибо за отличный гайд, наблюдал за моментами из него на стриме)
Ульта откровенно говоря слабая. Разумеется есть ситуации когда её перки весьма полезны, но тем не менее на фоне других легенд этого мало. ИМХО
Ну в принцепе все всё ок
ПомогитеУ меня бладхаунд в ульте не видит противников краснымВсе становится серым, в новом режиме 9 на 9, и через прицел с вх тоже проблемы. Это в режиме новом специально так?
Да просто ты, Саня, токсичный, вот с тобой и не комфортно играть. Ты слишком серьёзный для стримов.
Удачки тебе мужичок))
Никогда никого не мейнил, а вот теперь видимо своего мейна нашел. Главное чтобы не понерфили, до сих пор не определился имба или норм, в общем ждём нытья игроков, дабы определилась судьба легенды
Шура, купи слона сначала.
Много полезной инфы! Спасибо, как всегда топ!
Нечего читать. То есть писать.
Капец фраги полезные
Очень полезный и информативный ролик , всем советую !
- Герой вышел вчера- Гайд готов
Как всегда крутое видео, спасибо!
На миротворце сводить чо?!
Шар-баба это не какая-то вольность переводчиков, а вполне себе термин, которым называют шар для сноса зданий.
Прекрасно) Спасибо
Я смотрю в записи, ну кароче вооот хыыыы епте бля ыыывы.
Шура молодец!! В очередной раз вижу то, как спокойная аналитика Шуры превосходит супер быстрые выводы о персонаже от киберспортсменов!
Ты топ!
wrecking ball, он же шар для сноса зданий, в России действительно называют ";шар - баба";, да, я сам был удивлён и думал что это наши переводчики постарались, понятия не имел что его действительно так называют
Мегахорош
Имхо ульту бафнут, т.к. она от части полная хрень
Красавец, Шурик ! Анализируешь прям как под микроскопом ) Всё понятно и ясно ) Спасибо за Гайд )
Не понимаю где видно противника 1 секунду?? Не доходит до меня))
Ждём видео про топовые пушки на 12 сезон
Выживание ролика в суровых алгоритмах Ютуба... Не плохо XD
1941 в цвете:
про мать было лишнее
Ждем видео про ТТК оружий в этом сезоне. Очень хочется посмотреть на RE и мозамбик с молотящими, новую триплу сменщик и вольт
Если кинуть бур в любую часть трезубца, то урон будет проходить по всем пассажирам, и за несколько секунд будет снесено 50-70 урона.
Честно, перевод ульты ";Wrecking Ball"; как ";Вышибала"; смотрелся бы более лаконично и логичноК сожалению, похоже что на локализацию наняли хлебушков...
Учитывая что его теперь иаздают бесплатно это очень полезное видио!
Быстро, шустро и информативно, спасибо)Может, кто подскажет, что за задание: нанести урон снарядами. Это что?
ЛЕГЕНДАРНО
Бур-чумовой инструмент, врагов пердак он поджарит в момент
Наши замечательные переводчики, как раз абсолютно верно его перевели, ибо шар используемый для разрушения зданий в английском - термин врекинбол, в русском же языке этот инструмент называется именно Шар-баба
Слишком сильный перс
Очень интересный персонаж, да и еще фановый!
еще бур может выжечь глаза своей яркостью хД
Молодец, Шура. Поспеваешь за трендами.
Ой, а чей же это клип, ахаха? Шур, гайд - зашибись. Рассмотрел и тактику, и пассивку, и ульту, так что мне, деду, будет что подчерпнуть. СПАСИБО!
Очень познавательно, хорош))
чесно похуй
Респект
Хороший ролик, парень!
кажеца перс понравился
Если когда-то в апексе сделают режим дезматч, то прощай паблик и душный рейтинг, я никогда в них не зайду!
где риекшон на трейлер?
Какие-то режимы кроме унылой кб завезли?
уничтожен СЕРЕГА ШМАРАВОЗ
Мы требуем тир лист оружия 12 сезона!!!! Очень хотим
@HFA а шар вибиває двері?
Спасибо)
фух наконец-то выиграл в кб за Мэгги, а то постоянно вторые места аж плакать хотелось от неудач
Вообще-то бур при попадании во врага наносит целых ПЯТЬ урона!!!
Пальчик верх
спасибо за обзор большое!!!
Мне перс не зашёл, скилы кажутся слабыми, бур имеет малую дальность да и дамаг никакой, ульт бустит и врагов так что проходняк, Фьюз, Валькирия на голову выше
Выживаем в условиях ютуба
Интересно, а октейн со своей способностью будет суммироваться с бустом от ульты Мегги?
Сезон 12: ";Шурик щупает буром противников.";
1) бур+дрон крипто (как было с ультой рампарт) 2)бур можно вот кнуть в дверь и открывать закрывать ее. Думаю, тоже сдишь в сабреддите апекса.
Отличный гайд!
ШАР БАБА !!! ОН ТАК И НАЗЫВАЕТСЯ ПЕРЕВОДЧИКИ МОЛОДЦЫ !!! ЭТО ТА ХЕРНЯ КОТОРОЙ ДОМА СНОСЯТ ! ПОЧИТАЙ !!!
А ещё можно попасть буром в шар бабу и превратить её в подобие кассетной бомбы, наносит в два раза больше урона и массово.
Лучший! Объяснил абсолютно все, даже наглядно все показал на видео! Ещё раз лучший!
Наконец то нормальные гайды с объяснением, а не вырезанный бой и кричащим заголовком - гайд. Врагов остатки шара тоже ускоряет?
видео про мету оружия стоит ждать?
Самый полезный обзор на Мэгги - теперь я знаю как правильно за неё играть!
Ещё кьюшка может цепляться на дрон крипто и можно передвигать бур дроном
Шурик, родной - стрим сегодня будет?
Крутой гайдик(&#39;_&#39;)
Не зря ждал обзор.
чисто из интереса, почему не назвал как раньше когда-то ";вы играете неправильно";?
ЕЕЕ я седьмой
Крутой обзор спасибо!
Шестой)
третий
Я первый вухуу Шура ты лучший
Первый
Еее я 5
Толстый-старый геберспортсмен разбирает Аpex ,чел который в соло не может апнуть мастера ,реакции просто только в танки играть .-Кто ты воин ? -Я Ахилес сын оленя учу дураков уму разуму а этой игре ,бущенный я.Знай чел ты Бущенный.
30 минут это много???? Да для меня 12 часов это вообще анрил)
1 час?!? У меня 9 часов...
Бля жалко что режим временный
Он вообще читает комменты своих подпищик?
Имитация открытого боя бфЕсли бы каноны этого режима перенесли в КБ то игра бы загнулась так же как сейчас загинается варзон))) пока что апекс это единственный по настоящему интересный и более менее нормально работающий батл рояль
Режим крутой, но локация на олимпе ужасна в сравнении с локацией на месте бури. Открытые поля с одним адекватным зданием против многоуровневой локации с кучей интересных зданий и тросами
Какой режим игры выбрать, что бы играть на самолётах? Я новичок в этой игре.
как по мне жизненный цикл апекса подошёл к концу и вводить что-то новое не имеет смысла
Насчет орцжия - мб софтбол, либо ракетница стрелец. На тф2 посмотри
Подписывайтесь на канал dimpsed.Это весёлый ютубер, который играет в апекс.Поскольку у него ещё мало подписчиков, он готов играть со всеми кто хочет ,отвечает на все сообщения в чате и бесплатно сделает тебя модером(только надо доказать, что ты достоин им стать).Я уже стал его модером. Ему очень нужна поддержка для продвижения своего канала, поэтому ставте лайки и подписывайтетсь на его канал.
а шо по поводу новой пукалки?
когда выйдет новый топ оружия?
прошлый сезон это мой 1 сезон, и поэтому я не знал олимп ,Олимп очень хорош на самом деле)удачи шур
Добавили кросспрогресс?
Крайне тухлая идея добавлять целый город под Олимп 30 фпс как рукой сняло. А если не хочешь играть на Олимпе жди неделю
Как это видос прошел мимо меня?! Ща исправим
В апекс играть лучше через ориджин или стим? И если есть разница можете сказать какая
А гайд по Мэгги буит?)
хаха,Шурик хорош)
Крайне приветствую,ролик приколдэсный
Здорова
Сколько лет?
Выглядит просто охрененно, особенно с возвращением молотящих и новых модулей. Да ещё и у персонажа все скиллы зависят от скилла. Живенький будет сезон.
ёу, дарова шура
привет
Спасибо
Первый
Теперь понятно кто у меня все время а отбирал, пока мы б рашили
чзх??? в апекс добавили титанфолл без титанов???
Unreal Tournament в Апекс добавили, заебумба!
После 9 на 9 решил пойти в рейтинг, но оказалось, что моментального респауна нет))) Очень непривычно агрессивно играть, а потом переключаться на геймплей с лутанием, позиционкой и прочими прелестями рейтинговых игр, однако режим хорош!
:29 АХАХАХАХХАХАХАХАХАХАХАХАХАХА
Привет, Шур, сразу скажу - без обид. Недавно начал тебя смотреть, в БР режиме ты тащишь в позиционке, тактике, но твой аим, мягко говоря, плох, в этом я окончательно убедился посмотрев это видео. Не приходило ли в тебе в голову, что с 3200 dpi и сенсой 1.4 (у тебя вроде такая) нормально стрелять не будешь никогда? 9см на 360 нормально для офлайн игры, но для онлайн шутера...такое себе. Понимаю, ты привык, но привычки всегда можно изменить, если с твоей позиционкой ты будешь стрелять чётко в цель, то игроком будешь гораздо лучше чем сейчас.
Самого важного не сказал как саму себя реанимировать и что нужно для этого.
Шурик, вот блин... Кто бы знал а я до этого момента смотрел в другом месте и не знал что вы сделали самое крутое и веселое прохождение ну как так то......... Хорошо зашел апекс посмотреть )))) и увидел, нафиг его. Игра огонь. Играю сейчас в 1 часть. Экспериментируй. Уверен что все что топовое из игр, - ТВОЕ! чипсики розовая бутылочка ммммм найс! Адюша 34 годика мск.
Чел, нужна помощь играл, 12 сезон пару раз всё норм, вот заканчиваю игру и вылет. Захожу снова доступны вкладки играть и клуб всё остальные вкладки закрыты, все леги снова закрыты ничё нет никаких денег итд тоже при этом открыты только начальные леги, скины на них есть. Видно что аккаунт мой но на нём ничё нет я даже играть могу но ничё нет.
Прикольный режим жаль что временный захват поезда тоже огонь тока очень редкий(((
Только что в арех персы пропали наверное фиксят
Выглядит круто! Приду с работы, самому интересно поиграть)
Забавно наблюдать, как серия проходит обратную эволюцию.... Ждем карту с титанами.
Просто огонь.На самом деле: закидывает анбалансед тимы друг против друга по 2-3 каустика на команду + 2-3 ватсон на команду, а ещё у тебя постоянно дисконнекты в команде у типов и ты играешь 5-6 типов против 9. Да, крутой режим
Красавчик я тоже нового перса купил
Да херня полная, а не режим, неделя пройдет и все забьют. Правильно сказали, тимейты ливают и остаешься пара против толпы. И да, диз
А обновление должно и весить 29 гигов?
Классный режим пусть он будет на постоянке
Пожалуйста, посоветуете, кого мне взять для первого персонажа(не давно начал играть)? Мне пока очень нравятся Ревенант и Эш, кого из них мне выбрать? Не актуально)
Прям веселая заруба, надеюсь, введут на постоянку)
Ну не знаю по мне не очень, если в паблике тиммейты ливают часто, то тут просто ужас, под конец играешь втроём против 9
Предлагаю создать тред на реддите с просьбой оставить этот режим на постоянке
Кайфовый режим
Настрелял с шейлы несколько фрагов)
Чем-то похоже на какой-то Star Wars как раньше был)
шура знает что можно менять персанажа?
Далеко бежать так до боя. А как Вальку получить я что то упустил
Лучший режим, который выходил в арехе, мне аж играть снова захотелось, имхо
Батла в глаз попала
У меня одного черный экран с музыкой после обновления
Сам по себе режим отличный и такого не хватало. Можно даже как разминку использовать. Только проблема с подбором игроков: не очень весело, когда на твоей или вражеской стороне заходит сквад чуваков выкашивающих все живое с луков и вингманов. Игра в одни ворота в принципе не интересна.
мужики, что делать? у меня бесконечно идёт загрузка обновления апекса
А чё ты играл за мэги и не брал набор с Евой?
мне режим очень понравился, давно хотел наподобие командного боя, или мясорубки. но хотя бы захват сделали и уже лучше, чем эта Арена.
Почувствуй себя в Варфрейме на Перехвате
Это так Винс Зампелла успокаивает всех, что он таки знает, что такое Battlefield =)
Да, новый режим топчик балта+овевоч в одной коробке. Жаль ,что временный
отличная вещь для разминки перед кб
С далеким спавном конечно обделались, зачем так делать не понимаю. Напиши им куда нибудь, что батут сделали что ли
Кратко о режиме, Батлфилд появился в Апексе.
А может тебе и не надо было успевать и расчёт на то что ты должен будет подменить павшего союзника?
Для меня этот режим намного интереснее арены. Хоть мне режим захвата не нравился, но в апексе он сделан классно. Тем более перед ранкедом можно натренить аим)
Когда Настоящий Баттлфилд не в Баттлфилде)
Классный режим, апексу очень не хватало такого режима. Добавить технику разрушения и вот у нас новая батла
для казуалов да режим топовый
Он типа на 20 дней, но надеюсь, что введут на постоянку.
Все : захватывают точкиШурик : гыыы мишени
Не, отпад режим, мне нравится.
Первый! Upd:Какой-то сумбур этот режим. Кто как хочет, тот так и бармочит*
Ого
Ну тоесть октейна дают только на неделю?
А что делать если мне бесплатно октейна дали без рофла я зашёл открыл контейнеры посмотрел легенд а у меня октейн появился
Как эти респавны обосновали отсутвие новой пукалки? я что-то коментариев не припомню)
Еб........ ютуб опять колольчик отключил
ого 38к просмотров во это невероятно
подлизали левакам, сильная независимая чернуха
Ляяяяя macros!! HFA спасибо!!! Я тебя абажаю! Смотрел когда лет пять было эту анимку по 2x2 но название не запомнил и вот спустя 13 лет оно найдено.
Теперь никто не будет играть на аренах:)
Новый режим реально огонь, но тупорылые тиммейты которые не умели в командную игру, и впредь не научатся и в этом режиме, что довольно обидно, ибо с годной тимой игра начинает играть новыми красками
БП не оправдал ожиданий, а Мэгги вполне сносная легенда(RIP гиба)
Как можно играть на этом грязном страже?
Ёмае у меня через час устный русский, я только проснулся и смотрю стрим шурика)
Не знаю как Ты, но Я обожаю ";Неистовство"; и посстоянно сочетаю его с R-99
Дл2 не претендовал на откровение.она позиционировала себя,как середняк,она и вышла середняком
Я до сих пор не понимаю почему на стопгейме у игры положительная оценка, они там упор на геймплей сделали и паркур, но только это за первые 20 часов мы не получили никакой мотивации, чтобы двигаться дальше.
Красавец - продолжай) ждем новых обучающих роликов)
Блин шура, ты конечно красава что апнулся, но толи я был нубом, толи у тебя банально к апексу интерес пропадает, бцдто ты играть стал хуже, хотя с другой стороны, видосф все еще класные пилишь, смотрю тебя с третьего сезона
Не-чо не знаю я ща ревенанта топ занимаю
Я уже пол года не играю в Апекс. И не смотрю видео по Апексу. Но видео с Натусей посмотрел с Удовольствием. Мне кажется это прекрасный ход по привлечению внимания к видео. Удачи тебе братишка!
Шура дай обзор на патчноут, а то умру с голоду!!!!
Я правильно играю и топ беру!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
шур прямо сейчас смотрю твой стрим по Dying Light 2привет шура из прошлого
а во сколько начнётся новый сезон?
Понимаю Тебя, но наш локация разрабам не интересна. Потому скорее на зло маме уши отморозишь.
Кайфово. Только начал играть в апекс и очень интересно смотреть матчи с детальным разбором.
Капец и тут этот цыплёнок, задолбаааал..
Когда ты не вытянул 1х1, в голове были одни слова: ";да уж, ну это гибон";.
Привет, заметь пж, на каком поле зрение ты играешь?
Клёво, очень интересно и весело))
Скажи пожалуйста с каким поле зрением ты играешь?
sweet fx ставим и добавляем резкость хоть до усрачи(и другие обработки можно)
Классная рубрика! Все посмотрел)
Круто!
Что такое бХ?
Если простоишь под этой горелкой всё время её действия то тебе понесётся около 200 урона
перешёл в апекс с радуги и очень доволенРадуга начала умирать но до этого была крутой игройАпекс как по мне просто не раскрыт как игра так как игра бесплатная и контента в ней больше чем в той же радуге
Привет всем, сыграй пожалуйста след катку со снайперской и какая снайпа самая лучшая в апекс
Ну наконец-то! Все с ума сошли с этим дайнг лайтом... Все начали стримить эту тупую гриндилку
Есть шанс что будут осколки, все очень сильно взбунтовались
Приветик
Ты когда прыгнул на :00 то у меня аж мурашки по коже прошлись
Ждём также нарезки по апексу
2 года назад.....
игра про лут и тетрис
СУПЕР КАТКА ШУРА!!!!!
Шурик, отличный контент!!! Спасибо!
Мдээ... Ну и где тут Dying Light ? Убого и цветасто.
Шур,Q если фулл стоять в ней-160 урона,какие там 50)Но другой вопрос кто будет под ней стоять?
недавно играя, я увидел чела который подкатывался, разворачивался, бил рукопашкой пол и ускорялся, как это делается просто на стрелбище я провёл некоторое количество времени и у меня так и не получилось
Эх, как же давно это оказывается было
Формат классный. Нравятся твои рассуждения.
Топ!
привет
Просто цифры ради цифр, совсем бесполезное видео. Здесь не учитываются хедшоты (а модификтор в голову очень влияет на игру), скорость расхода магазина - с р99 70% игроков попадут лишь 20% магазина, т.к. скорострельность слишком большая и боезапас улетает в миг. Ощущение, что автор не играл не то, что рейтинг, даже аренки простые.
Мне кажется там будет дамаг в секунду там по виду что-то типа напалма и возможно это какойто дамаг в секунду да ище и с поджогом
Ностальгия...
какой же кайф такие видео смотреть, это так затягивает
:12 на алерт я думаю не пох... уверен нашёлся бы чел который задонатил тебе крупную сумму, если б на ней стояла гифка-аллерт где ты показываешь живот и прыгаешь ахахах. потому что это было бы забавно
:47 так обидно, так обидно. надо было с преданностью спрыгивать сразу((((( эх... со стороны конечно видно, но понимаю там адреналайн фигачит.... блиииин блинский... рэйф ещё грамотно от укрытия мансила(( ой ой ой
Думаю с пробитием толстых стен учитывается общая дальность струи от снаряда. Т.е. условно если стена толщиной 10 см, а струя бьет на метр, то 10 см от струи съедается и остается 90 см. А если наоборот, стена к примеру толщиной 90 см, то с другой стороны струя будет бить на расстояние всего 10 см. Еще возникают вопросики в плане ";липкости";. Гранаты Фьюза прилипают к противнику если попасть по нему, будет ли у Мэгги такая же механика.
Норм формат)
Блэт, из за превьюхи на секунду подумал что это хайфлит.
8 часов...
И опять интересное видео,ток по описанию я долго не мог понять что это разбор)
АХУЕННЫЙ ПЕРС
Этот R-99 был в прошлом событии ";тёмные глубины";.
Несколько раз в записи вырваны куски и прям во время диалога,Шура вечно пропускает лут,бывает бьёт всех без разбора,цепляет на целое оружие моды,а их надо цеплять когда сломал(даёт каждое улучшение по 50 прочки),трое в коопе много,нет атмосферы,цирк да и только,вы вечно куда то бежите,торопитесь и всё пропускаете,я сейчас на моменте где вы шли в центр и вас поймали миротворцы и в той подземке был лут,вам прям прямым текстом сказали что рядом ингибитор,а вы в уши долбили,разве это не место куда можно попасть только один раз по сюжету?,мб надо всё внимательно смотреть?
Безусловно, разбор матча важен для понимания и осознания механик и правильного поведения в той или иной ситуации новечку
Да кстати, ремарка, там в начале говорили, что это - Давид Белль из фильма ";13 район";, но всё немного сложнее. Дэвид Бэлль, это - человек, который придумал паркур и да в игре и правда рассказали историю его жизни, он и правда был в спецназе. Правда немного ошиблись в 13-ом районе он играл персонажа по имени Лейто, который и был главным героем фильма. Лучше конечно посмотри, фильм старый из двух частей, тогда и поймёшь о чём речь. Недавно ещё собирались сделать перезапуск и выплюнули на свет божий третью часть, но лучше как говорится не стало, оказалось это выкидыш.
Привет, как всегда прекрасному Шурикук от человека, который смотрит его ролик в будущем)Спасибо.
Ну она, сразу понятно, не за блм))) Южанка как есть))
Я теперь платина первый!
ульта имба.....та и все остальное....
:08 конец пролога.
Какраз взял Dying Light 1 пройти перед второй частью спасибо что напомнил ) пасиб за контент )
шикарная тима, не знал даже, что кооп есть в игре
Разбор матчей, это лучшее что я видел по Апексу! Спасибо
больше видосов !!!!!!!!!!!!!!!
Прям как полноценный вебинар по Арех! С твоей помощью, посматривая такие видосики, люди нечаянно играть научаться в рейтингах)
Мэг конечно удивила, но тут сто пудов она будет прикольной первые пол сезона, ибо потом нерфами все яйца обстригут (
Интересно ,будет ли смысл от стенок Рампарт?
Матч огонь разбор просто на ура
Обожаю разбор игр от hfa
Если стоять под q Меги можно получить 165 урона за 4сек
Видос неинтересен но шурик ты топ продвигаю видео этим коментом
Шурик: ";ставит приемлемые условия";Я: Ну ок...
перс имба
В контроле 3 собаки и 6 Мэгги.
хороший опенинг это с аниме тетрадь смерти )
Самый лучший вариант, скачать первый квейк и научиться делать бхоп там, после этого , вы сможете бхопить где угодно.
хороший контент
Шура там на фоне Тоооолстая стенка с гарпуном от Мэгги
Всем привет, подскажите играю через орижинал Купил издание блэдхаунда в стим...затупил че то. Как установить его теперь? Качать заново игру в стим?
попахивает имбой)
имба
Кушка мегги это пробивной удар Брича из Валика. Что сказать, в каждой игре нужна такая хрень, чтобы поджигать пердак кемперам
ребят, по-моему тут ошибкаОна шаром нокает Каустика ,затем дробовиком нокает Бангу и на Рейв сделала казньХотя это был 3ий персонаж при котом умирает весь отряд
Очень годные разборы, продолжай в том же духе, хочется ещё!
Шурик) вначале сказал обо всём по порядку и сразу же забыл упомянуть про ускорение с дробовиком)))
мне кажется этот шар как-то на нее влияет, потому что она светится синимМне кажется это как у октейна шприцБустит ее, но это только догадки
Привет из солнечной Бурятии!!! Делай так же))) красава
Ля Шур, как же я кайфую с твоей любезности)))Спасибо тебе за такой добродушный подход к своей аудитории
Однозначно под нерф персонаж, очень сильный
Расслабьтесь, ребята. Имбой она если и будет, то не больше недельки. Понерфят, как и всех персонажей, кто хоть мало мальски что-то интересное из себя представлял. Далеко ходить не надо, как скоро того же Сира понерфили? Думаю, тут так же будет.
Там у Q 160 урона если целиком глатать
Да, Мегги будет имбой, для раша зданий подходит
Шура Шура
Не говори какое место заняли, это же изюминка в конце
Граната прекрасна
Вот каждый раз когда смотрю удивляюсь, игроки на ПК умные. Я играю на консоли, еле дошел до платины. Они такие тупые, все высаживаются в мясорубку а если нет то постоянно бегут в замесы палят свою позицию, стреляют в любого кого увидят и когда их убьют спамят чтобы их возрадили. Дико бесят.
160 урона наносит ее тактическая абилка. То есть всю команду в куполе можно прожечь :)
Шел 30-й сезон, а Шурик все еще выпускает видюхи с 12-го xDА если честно, Шурик красава и контент топ, готов даже ";олдскул"; видюхи смотреть 1-го сезона. Все просто ох*енно))
Пикать против челов с подсветкой это имба
так-с, проявляем активность! Шурик не должен терять материал
У октейна пп р 99 скин песть сирен вроде
Та классный чар
Крутые ролики
Просто что то пишу.шура топ .
Не ассистер, а сосистер :D
Это самый лучший формат по апексу! Просто все эти гайды, советы, лайвхаки наименее полезны по сравнению с разборами. Твои видео очень помогают. Спасибо! Продолжай в том же духе!
имба до первого нерфа
можно двери не ломать а битьQ и все
Ясно, дед Респаун опять забыл выпить таблетки и слепил умения всех классов в одного персонажа, она еще не вышла а ее уже хочется понерфить
Красотень! Ширикес давай ещё!
Как сейчас пукан сгорит у гибы, ну а через стены вообще имба…
привет, Саня. отдай Таркова
В конце видно что горелка эта бьёт от стены до стены (там видно след от неё) вот вам и длинна скила (чёт далековато так)
Офигенное если стены будет пробивать новая легенда, не всегда есть гранаты чтобы выкуривать, а тут фигак и через стену тебя мочит бур)))
я очень надеюсь, что ускорения других легенд (бх,октан,банга) не будут накладываться поверх ускорителей Мэгги, ибо это будет полный цирк...
Ждемс, ждемс
стоит только ультануть за мегги в дом где окапался каустик ватсон или рампарт и все капец, плюс Q-шек накидать и гранат
матч кайф
Кажется или уровень рандомов на платине и даймонде сильно упал? Чисто за счёт плейсмента что ли апаются? А в чем прикол?
Термит из радуги 6 присоединился к чату)
Cпасибо большое за ролик , Шурик !). Очень интересная легенда, прям жду не дождусь
Чувствую все купят эту Мэгги и фиг ты за неё поиграешь, ахаха
И они ещё хотели нерфить Эш??
По-моему это абсолютная имба Как раз накопил жетонов на неё Хорошо что не взял оставшихся ватсон и рампарт , так как они что скилами не нравиться что внешкой Но в любо случае я их возьму после мэгги
Очень круто играешь и советы хорошие, много цепляю, пасибо)))
А мне интересно будет ли кьюшка мегги прилепляться к самому противнику не только к преградам?)) протестируй) когда выйдет
Разбор хороший. Толькло матч скучноватый
Простой комментарий для продвижения видео на YouTube и поддержки автора.
Ура,в апексе появился свой бладсикер, пудж уже есть, осталось добавить какого-то сфа и всё-игра года
Но вопрос все равно 1 .Какую толщину она будет прожигать ?
Мэги это девушка Тревора из гта
Кстати быстрый рес уберут тип он в бабле по абчнаму ресал
Мне кажется что она ещё двери с одного пинка выбивает вдребезги
Ну выглядит МОЩНО. Возможно, войдёт в кибер спортивную мету. Скорей всего вместо каустика, так как его нерф убивает перса для про игры. Думаю, для СНГ будет примерно такая мета: -Валька-Гиба ( до кого-то момента)-Меги И возможно для онизили файтов тематическая:- Фьюз- Меги - ОктейнБольшая мобильность от ультов Меги и Октейн, А за счёт кьюшек Мег и Фьюза пушить закрытых в хате парней, будет изи.
супер
А на стенах Рампарт будет оно прожигать?
годно
Что сказать пипец теперь гибе)
А можно будет налепить этот дротик на дрон крипто и создать летающий огнемет?
на заднем плане прожигается толстая стена. И скорее всего это будет такая же бесящая хрень как FUZE из радуги 6.
Да блять нужно было всего лиш 11 сезонов бля того чтоб контрить вевай гибы под куполом эээээээ он теперь сама безопасность!!! XD не ну нам бы ВХ не хватало так вить.. -_- (бх ...крипто .. сыр бля.... Еш...) А говорят в 13 сезоне ШГерой вулхак будет называться
Делай дальше
там в начале когда показывают мэгги видно как клещ сквозь метровую коробку действовал
Обожаю тебя, Шура)Лучший!
Рубрика топ,давай еще видосов
Мегги, Фьюзи и какой нибудь разведчик. Штурмовой отряд готов.
Надеюсь, что она не будет самая имбовая в апексе, потому что контрить минимум 2 легенды за 1 легенду это инбалансно, и это только тактическое уменияХотя, эсть время отбежать чтобы не поджарило... незнаю, но звучит инбалансно
Хороший матч + можно скинуть тем, кто считает, что только килы говорят о вашем скиле (знаю, уже изначально понятно - это не так, но находятся индивиды, которые думают : ";только килы имеют значение";. А на помощь в них не обращают внимания).
граната просто топ
Кто подскажет, скин на r 301 за 100 уровень который был , можно будет как то ещё получить ?
Шура, что если сделать рубрику ";Былое";, где выкладывать лучшие катки первых сезонов? Зрители отдохнут от нынешних, примелькавшихся пейзажей. Понастальгируют.
Шура ты год назад говорил, была бы такая штука чтоб сквозь стены и щиты бить, и вот свершилось
По-любому крутой персонаж, я мейню Фьюза, думаю Мэгги мне тоже зайдёт))) Ждём новый сезон с нетерпением)))
Разбор супер
наконечто хоть какая та легенда кроме ссаной рампы
Это не анимация казни, это была эмоция с цепом, потом она провела им казнь.Эш же неподвижна была во время эмоции.
Уже представляю бои в рейтинге где ты заняв какой нить трейлер, тебя выжигают несколько отрядов с мэгги со всех сторон =)
99 из рыбного набора
Интересный материал приправленный хорошими комментариями и забавными ситуациями куда лучше чем лично мне приевшимиеся «побегал пострелял 4к урона весь сервер убил» за 12 сезонов насмотрелся
А как же спитфаир без ствольника
Это называется. Кумулятивные боеприпасы — артиллерийские и прочие боеприпасы основного назначения с зарядом кумулятивного действия. Кумулятивный снаряд предназначен для стрельбы по бронированным целям, а также по железобетонным фортификационным сооружениям
Ура-ура! Разборчики прям радуют! :р
Выглядит круче, чем эш, которую я купил и даже ни одного матча за неё не сыграл
Тоже задумался на этот счет, Мегги понизит пикрейт гибы, который и так небольшой…
какже медленно идут дни до 8февраля))
Ура! роллик!
Твои разборы топ делай их почаще
Уау, завезли имбу, которая еще и контра рампарт
Быстро получит нерф, примерно как лук. А по урону, думаю как зажигалка дамаг идти будет.
Это чисто пассивка сомбры она также видит противников с лоу хп
Шура я думаю я отвечу на твой вопрос , посмотри на задний фон
слишком хорошо тоже не хорошо. Потому меги не нравится.
Это эмоция. Камера не закреплена нормально, а кого ";казнят"; в позе нокнутого. Казнь сразу после неё.
Мои тимейты, это пойти запушить в соло в самую гущу событий, а потом орать, почему его не спасли, ну или же кто то из нас оставшихся идет, пытается спасти третьего, потому что вдвоем потом тяжко против троек и гг - пойнты
10 минут обзора два десятка тактик на новом чампе) круть
Очередной нерф Гибы... прощай родной.. теперь и щит не щит
Матч интересный получился. Нужно больше таких видео)
Чет слабый ассист)))) у меня было 12 ассистов)(не в обиду Шуре)
А кто нибудь знает пассивка она действует пока чел не отхилиться или несколько секунд?
Как вам трио: Мэгги Октан ВХ (Мобильность Агрессия Разведка)
Шура, очень крутая легенда для творческой реализации. Думаю мы увидем немало роликов от тебя где ты будешь хорошо ЗАЖИГАТЬ за МЭгги)
Шурик, как говорится...поживём-увидим)
Так что тут у нас по мэгги так м ага значит контроль гибы рампарт контроль зданий капустика и ваттсон возможная имба имбущая при имбущая
Скорее всего способность со всей этой пробивной мощью будет наносить очень мало
Шура молодец, как всегда видос на высоте, продолжай в том же духе! И еще: кто знает скажите пожалуйста название трека, который играл в туннеле во втором матче
А во т вопрос насколько далеко летит огонь тип если кинуть в толстый камень то часть огня будет в камне или за ним
И обязательно нужно будет воткнуть эту горелку в барьер союзной рампарт со стороны усиления урона и чекнуть, будет ли греть больнее!
99 из тематического события последнего
Ну все, капустику теперь точно конец, помимо того что его бочки ломать можно будет, так теперь еще и это
нипон, где гирлянда ,_,
будут нерфить. собственно как и всегда
Шура жарит без сна и отдыха !! молодец!
По-моему, одна только пассива Мэгги с просканом раненых и ускоренным бегом с дробоганами уже делает ее новой метой для киберкебабов. А с q-шкой это уже имба-ублюдок-убийца-пепег получается)
уже вижу как в рейтинге троих чуваков которые засели в углу дома, и она абилкой ушатывает их
Ребят го накинем лайков Шурику за старания!
99 же с последнего ивента Шура ты чё(или я тупой)
Шура, не используй слово ИМБА, звучит как приманка для слабоумных и школьников начальной школы. У тебя вроде как основная аудитория направлена на 18+. Не хочется заходить даже. Ты же вроде как умный дядька, не делай как все.
Шикарный перс, но вертикальной мобильности нет...
Интересно, что будет, если нацепить эту штуку (кушку) на противника?
Матч реально понравился, теперь я буду лучше играть как саппорт. После каждого матча, который ты закидываешь на разбор, делает меня лучше. Я всё чаще замечаю что мой мувмент и мышление меняется, благодаря правильной игре которую ты закладываешь в наши зелёные головушки)))))))))) Удачи!
Старая милффа...
R99 из последних глубинных скинов
For Salvo-o-o!!!
Найс
Толстую стену должен пробить вначале ролика есть момент когда представляют мегги там стоит колонна часть которая телепортируется и она не тоненькая
А как щиты рампард, все ушла ипоха укрытий )
хорошо, но если поставить забор Рампы за дверьми, то кьюшка Мэгги будет жечь забор ведь? и можно ли вообще на дверь поставить... и что будет если ставишь на дверь, а дверь открываешь в этот момент, скилл открывается вместе с дверью?....
Она идеально сочитается фьюзом при осдае зданий, тк у фьюза есть и вх и бомбочки, а мыги при помощи вх будет поподать куханом
Сочно зажимал с кара в этой катке, прям смотреть столбики урона ауфф... Вкуснотища)
А где Мэгги использовать? Против дверей и барьеров Рампарт, а может и против купола Гибы сработает. На все здания работает бур?
@HFA Ну что, всё, материал с предыдущего сезона закончился? Или у тебя как всегда осталось пару гигабайтов в рукаве?
У нее вторую казнь показали в трейлере сезона ,она типа наносит 3 удара кулаками по морде а потом добивает ногой.
Привет Шура, перс очень классный
Выглядит несколько имбово, честно говоря
Спасибо за мнение. Думаю с ней будет интересней
красаучик !!! всегда интересно посмотреть !! лукас
думаю у неё будет урон такой же как у горилки
под оф роликом идеальный коментГиба: ";They&#39;ll never shoot through this!"; meanwhile, Maggie: shoots through this
Не только крипто может что-то сделать гибе, но также хорайзон вытащить с помощью бх, но это сложновато
в общем и целом!!!!
Матч очень понравился! Годно!
99 у Октана из события последнего, ";морские чё то там"; если ничего не путаю
Всем привет Шурик Спасибо как всегда Ты лучший
Смерть Каустику,Гибе и РампартМета барьерщиков и Толстошкурых прошла
То что ты говоришь 1 и 2 казнь, мне кажется 1 это синяя эмоция
Мегги Регги Дигги)
Как всегда, с задумкой играешь : )
Первый
Хехе доровус!!!
Топ
Первый ком
О
Ок
Хэхэй здарова хфа
Знакомая ситуация
Краткое описание матча: Фраги пиздят, а Шура не против.
Давай разбор трейлера мед Мегги)
У нас русскоязычных Апекс почему то не очень котируется, всем подавай Тарков или даже Пубг, а вот Апекс нет. Один Тарковчанин отозвался об Апексе, мультяшное овно, крайне не согласен! Я например раньше очень любил квэйк арена 3, Апекс динамикой мне его напоминает + анриал торнамент 2000 го года, где у персов были способности. Апекс как раз таки и напоминает две этих игры, хотя в Тарков я тоже играю. Но смысла их ровнять нет, это совершенно две разные вселенные, что по смыслу, что по геймплею.
Люблю смотреть не просто запись, а запись из разбором) Пасибо))
Шура спасибо, что продолжаешь выпуск таких видео! Смотрю с громадным удовольствием!
Круто, ещё один разбор прям на следующий день
а я смотрел в живую, нормуль)
они прикольные. Помогают расслабиться вечерком
Шура , спасибо за очередной видосик ) продолжай ₽
Коммент в поддержку!!! Спасибо за видос!!!
аааа я ведь смотрел его в 2020 и забросил потом игру
два видоса за день?
очень крутой разбор
Комент с кучей слов для продвижения канала шикарного ютбера)
когда нибудь у Шуры вырастет скилл и он сможет брать мастера в соло :)
Как же мне нравится тарков смотреть, особенно у тебя).. Прямь вах Сам к сожалению не могу поиграть, для меня в данный момент дорого) но ни чо, в будущем думаю купить так что тарков тоопп
#хочубольшерейтинга
Контент не устаревший, т. к. Это не просто геймплей, а разбор матчей по сути повышение уровня игры, а это будет актуально всегда, да и мета с того момента не особо поменялась.
Кайф смотреть на такие катки
жду в следующем сезоне от золота к мастеру :D
Старый опыт тоже опыт
Щура спасибо за такие видосяны )))))
как всегда лучший
Чувак побольше таково , хороший разбор с хорошими тактическими катками всегда интересны
Шура сколико ты еще будешь вести свой ютуб канал?
Спасяб шура. Очень разбавляешь конец сезона.
Уря, красиво
Пилите, Шура, млять, пилите!
Как же круто наблюдать за более сильными игроками чем ты, и учиться у них правильно отыгрывать, спасибо за топовый видос
Ух ты, ещё 1 разбор! Люблю смотреть не просто запись, а запись из разбором) Пасибо))
Ура, новое видео, а я сижу не могу найти что посмотреть под еду и тут такой подарок)
Очень информативный видос. Ставлю лайк.
Ура
Молодец, хорошего настроения!)
Больше, больше!
Я второй
Спасибо за видос )))
Красава! Продолжай обучающие ролики)
Ну все пронылся, дуй контент пилить)))А вообще, Шура, куда бы ты хотел съехать? В какую игру? Вроде появляются проекты, но пропадают потом из эфира... Или ты хочешь мультиигрулистом быть и по 190 тыс на каждом ролике собирать?Мне нравятся твои видео, подача. В общем успехов в поиске себя
Продолжу активность в комментариях и лайках.
Добротный разбор, спасибо. Миллион тысяч лайков в придачу!
Это чём-то гайд на рампарт
Шурик, поигай в god of war! )))
ля на 2м матче переживал сильнее, чем за свою личную жизнь))
играл за рампарт в 10 сезоне прямо как ты
Эх олимп бы)
хорошее видео, интересно смотреть
Кайф
Скоро карту добавят где 3 стороны, мид, топ и бот, а главная задача трон снести
Я ВСЕ ПОНИМАЮ НО Я СТРЕЛЯ НЕ УМЕЮ ЧТО ЖЕ ПОДЕЛАТЬ
Здорова Саша.Ты говорил тебе нравятся игры про космос. Вот советую хорошие игры Everspace обе части и Rebel Galaxy Outlaw. Лайк за стрим
РАКовая ошибка
Найс союзник. Потанковал Шура а бронь свапнул Октан
Ооо снова весёлый Шура!!! ото последнее время это большая редкость
Почему ты раньше играл за рампарт, а сейчас не очень часто?
Музыка на фоне топ)))
Кто знает как можно отключить гребьаный звук линкования банера\маяка? ибо спамеры задолбали в обычках....
2022г все сюда
Да-да! Нужно больше разборов :р
такие видосы клёво смотреть, еще будет клёво разборы за разных легенд смотреть
наложение дорожек вышло((( а так клевые моменты особенно со стенками на репульсоре
Красиво. Ни разу ток не замечаю что барьеры забираешь, неужели это так бесполезно?
Ха-ха-ха в купали подорвались
Комент для продвиги
Ещё ещё хочу ещё
Конечно заходит, имба разборы)
лайк поставил, коммент оставил, ждем некст видосов
Гуд
Граната на 100000 лайков достойна ещё и комента!
Гениальная игра, даже вдохновило вернуться в игру. Скачал, иду рачить с рандомами.
именно поэтому союзник начал помогать и сменил свой побитый бронник хотя сам был фул хп)
договорились, проявляем активность, проявляем
@HFA, на моменте, где вы в туннеле , я бы отправил Лобу на разведку, так вы бы собрали больше информации и смогли бы смелее передвигаться. А если рядом есть соперники, то Лоба может быстро к вам вернутся за укрытие. А темболее под ультой Ревенант можно быстро просмотреть локацию на наличие противников.
Топ!
Буду брать хорайзон, первая легенда будет:), очень лифт понравился. И лобу хотел, но я учусь играть со всеми оружиями
Ностальгия. Хотим еще
Жириновский предложил ставить барьеры как вам идея?
Грена конечно зачёт, но рева умничка не меньше.
Спасибо, Шура. Отличная аналитика!
Ждём ещё разборы) жирный королевский лайк завёз)
жду проду!
Найс
Ваще люблю твои разборы каток, прям тащусь
НЕ РАЗБОРЫ РАДУЮТ А САМИ КАТКИ ЛУЧШЕ КОРОТКИЕ ВИДОСИКИ СМОТРЕТЬ ЧЕС СТРИМЫ И ЖДАТЬ КОГДА ЭПЕЧНО БУДЕТ
Как всегда приятно смотреть!
Шура, опомнись, мы уже смотрели все стримы если реально, то молодец. Продолжай дальше)
Интересный формат,Шура
мой тысячный лайк..
Ревенант во втором матче - красава. Граната просто бомбическая
Кто знает какие карты будут в новом сезоне рейтенге?
Помню высадки на болото от тебя)))
Музыкальное сопровождение к роликам отлично выбираешь, лайк! =)
Отличные видосы про рейтинг , но может не стоит так часто повторятся насчёт стенок? как бы все уже поняли, своё же драгоценное время тратишь)
Лайк и коммент - готово! Пили ещё)))
Мне нравится
Интересно, мы в 13 сезоне ещё застанем разборы матчей 10 сезона от Шурика?
Рампарт самая сложная легенда но кайфовая
Плюс коммент)
Предпочитаешь вольт и кар в ближнем бою, это какой сезон если кар вышел в 11 а 1й сплит это шторм
По гайдам Шурика, за 2 месяца игры в апекс взял алмаз в соло. В первом сплите платина 3 была, а в этом алмаз 4
Миллион не могу,но один легко-ловт
Классный разбор, спасибо! Продолжай!
хах так и знал что выложит
Сколько это стоило?
момент с гранатой, не благодарите
Урааааа!!! Опять разборы!!!
Стоп, секундочку... Граната в конце подорвала два отряда, при том что убила двоих, эт тиминг
То чувство когда у тябя крабер и я не могу папасть в скопе зато ноускопами ставлю хеты
А ты не пробовал играть в колду блэк опс 4 в блэкаут? (Королевка)
Понимаю, что монтаж и озвучивание роликов требует много времени и сил, но без них- скучноватенько и однообразненько на канале.
Граната взорвала мне кажется не только персов врага
лайк
если кто-то замсетил,когда мегги дропается на новую локу сзади бежит хорайзон с новым скином,как у фьюза
Как же я кайфую от твоих разборок матчей,спасибо, благодаря тебе я научился играть)
Отличная рубрика. Продолжай разбирать)
То чувство, когда ты видел все эти стримы, и ловишь настольжи от просмотра время спустя
жду новые ролики пили давай ))))
Спасибо, Шура. Отличная аналитика! Очень помогает!
Может разрабов подменили? типо даже в трейлере чёт попахивает не свежим
Ностальгический видос перед сном, спасибо! Жаль и в следующем сезоне не увидим Каньон(
спасибо за работу!
Я пришёл сюда что бы поставить лайк, и написать коммент, и как видишь, коммент я уже написал
Так всё, я посмотрел видос. Граната в конце действительно была оргазмической. Фатально не повезло с крабером, но фантастически выехал на гранате)
Хорош)!
Шурик подбегает к кучке лута, пробегает мимо вольта, подбирает ищейку, проходит анимация подготовки к бою, затем Шурик подходит к вольту и берет его выбрасывая ищейку , я ловлю кринж
А я не понял, а где неудачные дубли?
та заходить, шурік, заходить) я після твого сезону також сів на рампарт
Ничего сказать не могу. Разве что спасибо за разбор
да да вот я я я проявляю активность на таких видео
Лайк и комент поставил )
Ждем след поставку годноты
шура у тебя крутые разборы продолжай в том же духе
Люблю видео с разбором;) Интересно + информативно (полезно)
Ждём следующий ролик)
Хорошие видео)
Привет, как думаешь если разделить эти 400 гигов материала на серии то сколько серий получиться?
Ура! Любимая рубрика на канале Шурика снова в деле)
Я человек простой: инвестирую лайк и коммент, давай больше видосов +_+
Спасибо, очень интересно)
Шура привет ты лучшый можно с тобой какнибуть сыграть пожалуста
Вот и уведомление пришло о новом видео,и я тут как тут:)
Топ
Топ
A шо жмоты бля пухи новые где .. из ТФ по второму кругу не всьо ???
А ты есть на твиче
Чекайте 13 сезон будет командный бой или соло режим
Прикольный же режим, будет эдакая мясорубка на 9х9. К тому же ждать боя не придется как на королевских битвах, сразу в бой с оружием)
Когда новый режим появится?
Ооо, ты Пятый элемент смотрел!Корбен дорогой
Дайте нам соло режжим , и ненужны другие режимы!
Так и знал, что Апекс и Овер связаны. Это грёбаный крысавчик!)
это рядом с банзаем там где очень открытая местность была
Л_ааааайк. Но не бомби на апекс уже по поводу и без
@HFA а как ты так по кадрово перематываешь ?
У БХ с пиратским скином у вороны скин поменяли
Судя по всему скин на хемлок будет за 100 и 110 уровень бп.
на бленхундара скин будет менятся от урона либо скин будет качатся и менятся по дизайну
У тебя твич есть?
ну и срань ппц. убогий режим, боевая фемка...
Ну, что, самое время мне выкатить очередное не нужное мнение. Из того, что мы увидели отчётливо выделяется наш аналог ";батлфилд-овервотч";, в котором есть с обоих проектов по половине. Сам режим прикольный, я думаю. Не арены и ладно. Что касается Мегги, то её безумный, неудержимый стиль завораживает, однако перс спорный. Она пытается казаться и героем квиков (перемещение с дробашом), и героем рейта (Огненный бур), и хер пойми кем (Я так и не понял зачем нужен её покебол). Далее, изменение Олимпа. Как человек на Олимпе не бывавший ни разу, могу сказать лишь то, что карта выглядит неплохо, и эти разломы, скорее всего, будут спасать от пуль как способность Рейф. Далее, баттлпас и ивентик. Ничего против не имею. Создать линейку скинов, на основе других, чтобы можно было собирать коллекции - выглядит занимательно, однако не будем забывать, что это всего лишь скины, нахер не влияющие на игру. Вроде всё сказал. С вами был ArKen, спасибо за внимание.
Два щита прожжёт кумулятивный кастет.....)?
Гоу в ку2
ээх, помню в UT2004 был режим типа регби, только с бомбами: осталось только его сюда запилить ))
Я сожалею что потратил на эту игру 700 часов своей жизни. Казалось бы, играй себе, не читери, и будет тебе скинчики и рояли, но НЕТ! Этот ЕБАНЫЙ античит, который банит хз за что и отвратительная техподдержка сделали своё дело( Потерян весь прогресс со скинчами/ ачивками. И желание сразу улетучилось, а шурку молодца, давай всiь по жэпе) А так весьма интересный режим, раз батла обосралась, но почему бы не сделать лайт версию у себя)?
Субтитры просто ахуенные
Очень мало рассказал, в самой последней локации если повернуть направо там будут две опоры там на лобе можно залезть на верх, я один раз случайно нашел и взял топ а про других легенд не знаю
А новое оружие съели?
Скин на Бх, он будет меняться после казни до 3 раз, после 3 раза будет уникальное добивание.
Шур,у нее особая анимация подбора дробовиков,потом она также поднимает мастиф,поэтому руку и не видно было))
Это не БатлФилд. Это больше на КолДу похоже с контролем точек) кое-кто хочет показать средний палец Котику
Сейчас на сайте можно изменения олимпа посмотреть, глянь, если интересно, там подробно все описано
позор! разработчик
че крута но я тупой
Наконец-то на Натаху что то интересное вы катят
Мне кажется режим контроль это один из самых классных режимов
@HFA скин на бх в конце ролика походу реактивный или тот самый скин Бладханд пилот
Второй
Ну погнали
Иногда Берет, иногда даёта иногда Тарков ебёт
стоит афк ревенант лол)
У неё пасивка скорее всего чем дольше бежит, тем быстрее ускоряется
новый сезон скоро, а активность на канале чуть больше чем ни.ху.я. Квадра уже ролики пилит во всю.
Привет
п
А как тебе идея оставлять таймкоды победных матчей в описании?
Я так понял следуший сезон будет в Олимпе да проходить ?
А кто пробовал Фьюзом сбить когонибуть ? Ответ никто.
Я тоже подфайндера люблю
Шурик с луком как отдельный вид искусства.
пришёл когда вся движуха закончилась))
Привет, советую тебе как человек который смотрит каждый стрим в ожидании от тебя топ 1, находить на каждый стрим челиков с дискордом. Рандомы ет пустышки...Даже незнакомых (из друзей) но ет уже полезней когда со связью. Сейчас супер-люди норм, начни, жду стрима Удачки!
Чекните его матчи на сайтах, он там 65 килов на октейне набил в рейтинге
Привет, так когда рывками двигается мышь, как это решается? Заменой мыши?
Все ровно, что быть классным хоккеистом и выступать на фигурном катанит
Это рофл , играть в фул пати в казуал?
Крутой видос! Но почему ты не берёшь ствольные стабилизаторы?
Пофиксил фрейм с камерой? Молоток, а теперь подвинь полоску сбора повыше или уменьши её, чтобы на рамку не залазила. Твой кэп! =)))
Первоначально - Захват территории с флажками и влияние их количества на игру - было реализовано в игре (стратегии) ";Z";. Реальне олды вспомнят ее 100%,)) Там количество захваченных территорий - влияло на скорость производства юнитов на заводах. Чем больше территорй с флажками захватиш - тем быстрее производишь. Да - у тебя ее могут тоже захватить, выбив твои войска. Когда вышла BF2 и мы начали в нее играть - я сразу вспомнил Z))
Хуя, как лягушка стал
А что за жёлтый модуль с черепушкой?подскажите пожалуйста
Ностальгия, спидфайер просто можно найти на земле, а не в дропе (
в одиночном апексе всегда такая заруба была?
Привет
Это я Вадим!
Арех лично для меня перестает быть интересен как токо дохожу до максимума своего скила в рейтинге, похер на БП, пройду заставляя себя но без эмоций
я знаю ещё одну нычку на новой карте
Новость хорошая. На самом деле соскучился по сменщику)
Тория большого слива
Это же СМЕНЩИК, Даня! Спасибо, я себе на звонок поставлю)
Я только сегодня узнал новость про раздачу персов... Жаль, что я узнал это после того, как уже купил Октейна. Я хочу умереть.
А где Эмоции Крики Ураааа
Будет хорошо если ты уберёшь моменты с проигрышем))
ну не знаю мне бы нравилось оранжевое небо
мотивированный Шурик на - ";хочется сегодня сделать рывок , пробится хотя бы до д1 с половинкой"; - Также Шура через 6 часов. - Проебывает 100 пойнтов.Обида ебаная...
за 6 с половиной часов -100 рейтинга, найс
топ видос! продолжай в том же духе!
Друг покажи пожалуйста настройки графики и постфикса
Ебаааааааать старый апекс говно нет эш
Ну ладно оставлю это тут)
Пили еще! Всё круто))
Вот почему мне такие овощи в тиммейтах попадаются, а не в противниках...
Специально же в начале ролика надпись - геймплей не соответствует реальному.
это сегодняшний стрим но почему то на канале 4 часа в ленте 6
что за стрим ,6 часов ,а его нету на канале ,а в ленте отобразился
А когда новый сезон?
первый
Странно что фьюз считается посредственной легендой как по мне очень фановый и юзабельный
Прив
бляяя, я думал ы не покажешь эту нычку )))) ( )
Интересно смотреть этот ролик, когда игре уже 3 года
Пасеб
Гиба пёс
А персонаж Фьюз хороший?
нет, ещё нок.щит был в анимации 2 сезона ";Apex Legends Season 2 – Battle Charge Launch Trailer"; там он был практически вначале у Каустика.
Такой себе захват рейтинга
как же лагает стрим ,когда норм инет, не понимаю ничего((
Что значат робот?
Ты блин как Фьюз
Шурик, вот было же время) когда ничего не сломали , а в итоге ещё и олимп разнесли
Твоя проблема как вижу с активом по другим играм убывает, уже 5 тысяч просмотров со стрима всё начинает набирать обороты я рад за тебя, выздоравливай а если выздоровел то не болей, УДАЧНЫХ СТРИМОВ, А ЕЩЁ У МЕНЯ ЗАЛИП SHIFT.
Хоть и в русско-язычном коммьюнити мало заинтересованы в игре как Апекс, но всё равно есть такие как ты что делают гайды на русском языке, что помогают многим новичкам как мне! Я играю уже год, и всё это время смотрел тебя, научился многим тактикам, даже просто смотрев тебя и твои видео с апом рейтинга (где я к тому же научился играть за Рампарт и теперь это одна из моих любимых легенд). Спасибо что ты ещё не сдался и всё ещё пилишь гайды и ролики и годный контент!
Только не Оранж ааааа
Привет шурик. Есть кто на рейтинг пишите жду
а почему ты просто не сдох в начале, если игра тебе не добирает тиммейта, то в минус не уйдёшь
Мэгги не сестра Фьюза, у Мегги настоящее имя Маргорет Кохире, а у Фьюза-Уолтер Фицрой
наконец посмотрю
по стримь стэндофф
Эх каньон когда вернут :)
Я глючу или правда? В ОБСе надо бы сдвинуть фрейм с камерой пикселей на 5 влево, а то угол виден за рамкой (или это рамка с углом?). Ну или заовалить с помощью альфа-канала эту хрень.
Когда новый сезон?
Напомните почему все легенды ненавидят Мэги?
klasnii vidos
Дурацкий подход к ";эволюции"; карт - все таки ожидалось, что Олимп просто пересоберётся по новому, может, новых элементов добавят или ещё что. Это же заложено в лорную концепцию карты. Но нет, карта делает бум.
Сочно.
Совет с записью своего геймплея весьма годный. Ещё интересный ньюанс записать свои руки, мне тоже помогло
Классический бладхаунд который по КД проживает скан во все стороны. И валька которой очень нужен прицел для штурмовой винтовки. И оба в твоей команде.
Эх, сиквелы всегда слабее оригинала
Что за песня
пока не уберут эту ебаную карту, хуй я вернусь в игру. Уже и так с начала этого сезона не играю, а на той карте пока найдешь лут и с кем повоевать, уже и играть не хочется
привет
спасибо попробую
Капец я прифигел как так я в голову зажимаю и половину не решает
Классно с комменатриями! Очень интересно!
А оружие покажут ?
Не, батька октейна похож на инспектора гаджета))
Дезбокс это труп?
Не дай бог они испаганят прекрасный олимп
Как по мне, как раз это и показано)) В Мэгги попала ульта Фьюза–и ничего с ней не случилось)
КРасава
Фьюз это самое топ
Люблю мерзкий фильтр каньона, от него тепло ))
Батя Октана - G man из халфы(¬_¬)
Есть еще момент на , где она закрывается руками от взрыва, может быть это пассивка
20 секунд нельзя было вырезать?
Что делать если в самом kovaak.всего 15 сценариев… где лучше их брать ? Пожалуйста подскажите, я очень туплю и паникую от непонимания…редко пользуюсь подобным (особенно куда надо самостоятельно что-то добавлять)
Какой же убогий цветокорр теперь на Олимпе!!!
Что делать если тех тренировок , которые вы советовали в прошлом видео нету в проге ?;(
НУ тут мне кажется разнесли арены олимп , а не весь олимп ) она ж прыгает между 3мя играми арен , и остается в третьей.
салам всем
Когда добавят каньон Кингс снова ?
не первый раз. Помнишь трейлер 2-го сезона где ваттсон показали? Вот там в начале гиба щитом нокаут щит каустика разбивает. И на счёт момента с огромной гранатой я думаю это как брелок клёш граната
Для тех кто незнает алимп разнесли только из за того что много игроков жаловалась на то что карта слишком открытая мне самому печально за алимп
может ульта Меги она в этом шаре
в 10-ом сезоне тоже в трейлере был золотой нокдаун щит.(в конце видео)
Скорее уж главного героя Deus Ex
Эта ульта похожа на ульту Красавчик визуально, как думаешь? @HFA
Упала графика в роликах, жаль-жаль. И Шура прав, фильтр добавили ужасный, но посмотрим, что будет в игре.
Мегги не сестра фьюза, если что
Приколно каких они персонажей решили открытьВ честь 3х летия.Октейн который у всех есть.И очень поп личная Валька.Хоть Ватсон у меня нету заюзаю.
подскажите чтоза мелодия
уже с нетерпением ждал нового сезона чтоб вернули спитфаир на землю и карту олимп, нафиг меги..Олимп дайте)) этот фюз задрочил своим выкуриванием изза нычек...А тут еще одну заразу придумали, чтоб нельзя было использовать укрытия..Надо фюзу сделать медленее откат кастета, а то он спамит нерально...Часто на зоне последняя надежда это маленький камушек,а это гндон спамит и спамит бесконечно
Октейн сказал ";папа";? когда очки увидел?
В трейлере валькирии под нокаут щитом был бх
Ломать не строить
Brudda идёт за тобой
Один из немногих трейлеров, где Октейну не бьют по лицу
Я думаю с шаром это ее пасивка типа при скольжении она в шар превращается и допустим на 20 % меньше урона получает
Качество роликов и подачи очень упало честно говоря.
А мне нравится новый фильтр
А мне нравится новый фильтр
скилл мегги слишком похож на скилл брича из валика))
В трейлере у рейф есть кунай, а у патфайндера сменщик
Ждем новую карту из обломков 4 старых карт!!!
Ахаха, лобу что-то тролят, и в текстуре стоит и неудачно браслет кидает)))
Ты возможно видел ролик где фьюз кидает грену и стреляет с пушки по ней, и круг становиться шире, но я не помню, кто нибудь пробовал стрелять так в противника?!Ибо возможно это подсказка
Я тут братва
Ну, на Краю света строили же ракету и все Хаммондовские приблуды
Ломайте олимп ломайте, мы же миллионеры ещё один купим.
в трейлере 2 сезона тоже был нокаут щит в начале
А новый ган?
Я вот думал 10 минут назад где ж ролик с треилером твой хахха
че за перевод? лол
Когда выходит?
Я тоже не знаю зачем изменили Олимп это самая лучшая карта
Шурик привет. Не побывал играть в rust?
Привет Шура как дела понравился трейлер или подумал что непонятная Хрень как Валик
Я плойку в dns за 50к урвал летом) А вообще знаю перекупа у меня в городе, у него все мои друзья покупали плойку, он наценку 10к всего делает, если что могу скинуть ссылку на него.Правда это в рф, Геленджик. Но как я понял, до твоего города не далеко, доставят может за пару дней.
Хах по итогу ещё и каустику накидал репортов
Мне не то что понравилосб, я ахуел. И хер пойми по собственному опыту, то ли брать длинный лук, то ли стража. У стража ульта конечна с зарядкой, у лука скорострельность....
Клаааас, интересно смотреть!
Посмотрел видос, и знаешь, так кайфово в лейте сидить чилить, когда все потеют)
Накидал на вальку репортов на твиче, хоть Каустик и поступил хреново, но валька повела себя как инфантильный имбецил, вместо того что бы сказать, что прицел случайно свапнулся, начал спамить
Сказал про крипто как про независимого перса хотя он брат каустика пусть и сводный)
Блин, обожаю разборы матчей. Очень нравится наблюдать за ошибками и правильными действиями, плюс ещё комментарии и советы от Шуры. Прям перфекто))Ну и атмосфера огонь
крипто брат кустика лол
Подскажите зашел в игру рецтинг меня выкинуло написали бан акаунта . Захожу заново стоит запрет 10 минут на игру это что. 10 минут прошло а в игру не пускает
Я один заметил Виталия?
Мдэ... Ребят, не делайте так никогда, пожалуйста, как Валька в последней катке. Будьте людьми)
В то время не было Лобы,Эш,Валькирии,Хорайзон..
А ведь уже вышла мегги, которая переработанная хусария
Ушёл из апекса из-за читов
Ты лучший
G7 на полу, Шура, почему я плачу?
Я не пойму как он играет на Каньене ктонибуть мне обьяснит ?
Огромнейшее спасибо за видос. Еще и за программу тренировок. прямо все козыри сдаешь))П.с. кажись Vertival Hand Warmup стоило бы зацензурить))
Да сука каньен же не открылил карту
Овоще ннн надо?
Таймкоды в студию, для каждого матча
Спасибо за твои видео,Не мог бы ты снять виде о регистрации попаданий в тебя с консоли с аим асистом и с клавы и рассказать об этом по подробней,Спасибо
Шурик, доброго времени суток. Такое дежавю, будьто видел первую игру, видимо смотрел этот стрим online)
Шура посмотри игру Rainbow six siege, plss
Спасибо за ролик, информативно, как всегда :)
Привет, Шура! Будет гайд на Мэгги?
А хде барьер сейчас?)
отличный формат. мне зашло
А есть ролики, где минимум урона, но максимум килов?)
Первый нах!
Не пойму откуда кингс? Старая игра?
очень нравится эта рубрика, побольше бы ее)
Лукас за контент в поддержку
Давольно таки не обычное видео, но прикольно! Было иньтересно, не смотря на то, что я бросил арех!)
кста на новой карте крышах круглых зданий тоже дыры в текстурах, там где крыша капсулы пробита, ты тупо можешь палить всех через крушу
хочешь превратить божественный апекс в кемподрочильну во типо рубка или днищенского суперпипл, где народ в положении лёжа по сортирам ныкается?)
Спасибо Шурик что стараешься для нас благодарю
ээээххх, помню я эти катки
Опять же говорю, спасибо за разборы матчей. С моим скиллом тактики твои - настоящее спасение
Музон огонь , нычки вообще не знал
Привет Шура, посоветую тебе Rainbow six siege крутой шутер
отличная рубрика, жду продолжения)
Шура, тебе бы коментатором идти на киберспорт
Блин, изза твоей любви к игре за рампарт, я снова начал играть в орех) люблю играть за нее и люблю когда ты играешь на ней)Спс
Отлично! Продолжай)
:56 ";достоиный ган"; эша следом он был не достоин этого звания
не особо понимаю видео, все что есть на ютубе это вырезки со стримов твича. РУ сигмент стримят так же онли твич и не делают контент на ютубе. Если брать выборку по среднему онлайну, то за этот год каждый стример минимум в два раза поднял своё числов зрителей, поэтому не могу сказать, что апекс у нас ";умирает";
шура помню эту катку из серии от золота к платине))
Шура, по больше таких видосиков! Очень интересно!
либо мне кажется, либо уже было видео про эти две катки
— Whose chopper is this?— Zed&#39;s.— Who is Zed?—
Я из будущего, из 11 сезона. Каньона не будет, оставят только край света и добавят новую карту. Новая карта будет похожа на джунгли.
Да. Начал играть с челом, так жалко что нет режима для изучения карты.... По твоим видосам этой рубрики сам смотрю на свою игру иначе. Записывать ПК к сожалению не позволяет, не на телефон же писать...
В разломанном домике после туннеля в городе есть ныка, но не опытные могут упасть в лаву
БХ: ";я что для вас, шутка?";
БХ: ";я что для вас, шутка?";
Хаха, вот это Подсос Кингс, взаправду душная карта для рейтинга
Хаха, вот это Подсос Кингс, взаправду душная карта для рейтинга
Видео на половину состоит из гайда на рампарт
в овере инвент новый крутой а ты в срапекс играешб
Ухх, сколько эмоций вызывают ролики, классные разборы)
Поскорее бы убрали поганые карты, место бури и край света, а вернули Олимп и Каньон
Скорее бы каньон вернули)
Каньон Кингс, это в каком году 10 сезон? в 2021? Да уж, видимо рампарт в крае света не рулит, никто не берет её.
видел на стриме но все равно интересно посмотреть))
обожаю разборы под приятную музыку, информативно и интересно
превью пушшшшка
Класс, не по колокольчику, а по зову сердца
Ждём ещё подобных роликов
отличная рубрика, жду продолжения)
Ну ладно уговорил. Поставлю лайк)
Можно и еще таких видосов)
Хочу каньон Кингс
Оооо, Шура, смотрю все до конца))И не важно что за игра, ты хорош за то что ты есть)
Люблю разбор игр особенно полезно для новичков я даже целиться не могу без понятия как с 2 челиками играть привык к соло игре
оу шура круто начел делать, твой пиздеж интересно слушать <;3
Спасибо за видео!
У тебя лучший контент по ареху ,развивайся дальше ,удачи
Расчёт в идеален
самая топовая карта
я один раз за хорайзон играя в соло в даймонде набил 3к на 1 килл, сидя в в центре теплоцентрали с триплой
не воскам а тиммейтов
ООО великий каньон как же я хочу туда вернуться
У кента было 2200 на 0 килов 0 ассистов на капустике
как же жду каньон в рейтинге , в следующем сезоне
какой же ты душнила
Классные видео, но было бы круто смотреть как это выглядит со стороны, а не от третьего лица. В следующий раз попробуй цепануть кореша который будет смотреть как со стороны выглядят все нычки.
Хороший ролик!
Давно не играю в апекс, но Шуру до сих пор смотрю)
Ты набиваешь 1900 урона в рейтинге - :)Но делаешь только 1 килл - ._.
Либо я дурак либо лыжи не едут . Эта вырезка не новая ... Это старый момент ?
Я тут
хай
Супер! Я на новой карте нашёл таких пару классных мест и опробовал. Никто и не подумал там меня искать....
титрики убогие и с кучей ошибок
Прятки часть 2 ))
А я то думаю, чё все в мастер лобби так круто ныкаются. А тут уже второй ролик
Из судьи то-же бы вышла-бы хорошая легенда.....
Просто ШИКАРНО музыка идеально подходит под трейлер
Такие видосики очень сильно обесценивают нычки
Gem boy где же тыыыыыы??
Воооу! Тарков дождались
Мне кажется в рейтинге будет место бури
Очень интересный формат! Было бы интересно посмотреть нычки на других картах!
Ворон такой: Я тебя сдам я сука тебя сдам беги с городу
чел как же меня подставил твои нычки в прошлом ролике
Шура просто крысиный король
Шура учит нас крысить ))
Шурик, у меня была очень похожая ситуация с рандомами, как у тебя с Лобой. Только мне принципиально не давали возможности собрать потроны и топили на первый же файт, и когда я остановилась у бокса на секунду за лайтами, их успели нокнуть. Тип врубил микрофон и вылил на меня кучу неприятных слов. То есть ребята облутали полностью всю локацию не оставив ровным счётом ничего, я побежала за ними как дурочка ( мы же команда ) без щитов, без патронов, пока мы бежали на файт, я кидала просьбы пока они неслись на файт, а потом осталось виноватой в том, что осталось без ресурсов. :( Мол, я вместо того, чтобы играть лутаюсь как тварь.
Ок, теперь буду кидать гранату в каждую такую нычку.
Брат меня мыши убили, какие мыши тут же нет нор, это были летучие мыш
В конце аж дважды сбился)Прикольные нычки
Всем привет. Шурик так держать. Кто пати желает в апексе то пишите. Буду рад .
Спасибо благодаря твоей нычке в сосульке взял даймонд
Скорее бы послушать реплики Фьза и Мэгги в катке
Как вовремя)
Насчёт «считаю дни до нового сезона», плюсую. Никогда раньше не мониторил новости, потому что апекс не надоел так сильно. Но за 4 сезона которые я играю, уже как-то грустненько и однообразненько. Печально что нет своего мейнера и основная проблема в том, что не знаешь за кого поиграть. Так что сильно жду 12 сезон. Новый режим, любимые карты, новая легенда и подозреваю что очень много чего, есть такая чуйка что намного насыщенней будет чем прошлые
Дубли дубли дубли
Шура: - ";Ну и кто же смотрит под потолок?";.Крипто-фетишист наблюдатель: ";Кхе-кхе, я не помешаю вашей одинокой компании?";.
Спасибо за нычки. Иногда надо когда соло играешь после капитолия)))
Эх Шурик, твои видосы всегда в тему, и неважно обучающие гайды это, или просто веселые нарезки. Спасибо за твою работу, продолжай в том же духе!!!
Знали бы это киберкотлеты во время ALGS
Оп годнота , спасибо за очередное полезное видео
Почему ютуб рекомендует мне это сейчас, а не через год, так же будет лучше? Хоть где-то реки не наложали. Спасибо за видос, Шура.
Можно новые смешные моменты апекса
продолжай
теперь видос где челы стреляются а ты сидишь смотришь хахах
молодец, угадал с контентом.заходят на ура такие темы.продолжай в том же духе!
полезно, интересно, образовательно, спасибо
ты очень удивляешь этими нычками
супер видео, только лично мне не хватило отметок этих мест на карте, было бы немного улобнее
:23 кнопка ломания маяка на той же что и голос,но кто то определенно ломает тебе маяк
Очень годный видосик
Видео круто как всегда , но зачем рассказывать способ апенуться ? Xd ( если что шутка )
Если вы слышите странные звуки с потолка, то будьте осторожны, возможно это Шура ищет новые нычки
Классно Помнить бы эти нычки ещё во время каткихоть какие нибудь
445 лайк от меня для тебя
Зе Бест Оф Зе Бест
Шура: 20 нычек 15 нычек далее: 10 нычек 5 нычек 0 нычек -5 нычек
так и в предаторы можно)
Надеюсь кто-то оценит мою нычку Туда можно залезть кем угодно примерно откуда стреляли по HFA по зипке наверху идите по прямой там будет буд-то выход в другой проход но вы до сих пор идете по прямой и там где будет изменения с одной стороны можно залезть на что типо трубы и потом ещё вперед и вы залезли хз как нормально объяснить
Как зумируется и меняется режим прицела ?
Я ток щас вспомнил новую нычку с изменения 10 сезона на краю света ток хз как объяснить куда идти
там Сильва - это отце октейна
Мэйнеры собаки: «ок, запомнили, когда примерно кушку прожимать»
Спасибо большое оч круто я играл в рейтинге в первые апнул алмаз ну или что идёт после золота и показал челу он был в ахуе ещё и не русский так потом нас начали рашить - у них был бладхунтер :(
Норм, но почему такой монтаж сырой ? Ты на скорую руку делаешь потому что голодный ?
Топ контент. Теперь валька мой любимий перс в рейтинге.
А что будет если не вернуться в бой до окончания таймера?
Можно добавить еще одно суперское место откуда можно видеть весь гейзер и выглядывать если нужно постреляться и садиться чтобы спрятаться со всех сторон, находится там же где и место в видео, это такой серный высокий столб (видно на таймкоде ) Туда может залететь Валькирия и Патфайндер, Октейна и Эш не проверял, возможно Хорайзон, но насколько я помню не хватит высоты немного, просто залетаешь на этот столб и садишься во впадину, если сидеть то тебя никто ниоткуда не увидит и даже не сможет попасть если узнает что ты там, а сам сидишь там со снайпой и можешь контролировать весь гейзер и прилегающие локации. Очень читерское место особенно если последние круги находятся там, топ 3-5 гарантирован :)
Мишка проснулся из зимней скачки)
как всегда на высоте ))
пингануло , лагануло )
И так, теперь прийдется проверять намного больше мест
Ещё есть место между стэйджингом и термалкой, со стороны моста есть две ямки в горе, в одну любой перс может залезть, а ещё одна только для мобильных, но там почти вообще не видно ниоткуда
не вырезай неудачные фразы из видоса, это иногда вызывает улыбкуВ конце думал скажешь ";Ну и зачем я это делал)";
Очень познавательно, почти не об одном месте не знал)
Спасибо, очень полезное видео )
Интересно что на олимпе
Спасибо за контент Шура! Не знаю, что написать, но знай, что я премного тебе благодарен
Отлично подходи для любителей баннера
Вообще зашёл
Видос полезный, но хочется видеть больше нычек рядом с депо
Крута!
Посмотрим на геймплейный трейлер и на то, что респавны положат в БП. Пока интерес не возникает.
Например Олимп и Каньён Кингс
Го такую рубрику и в 12 сезоне будешь делать с другими картами
Блин лучший мне очень очень понравилось видео 1 части и 2 части
Неожиданно) Только вот подумал что бы посмотреть, ну хоть порадовал)
Я почти первый,пришел через 15 секунд
О видосик
Мусорный герой. Внешне не привлекает и харизма такая себе
Все ждут Сервера нормальные явно, а не пропуски боевые...
Хочу новый карта
Лайк
Теперь она не безумная Мегги, а беззубая Мегги)))
Все классно с роликом, но я не понимаю почему у тебя так реклама душит, я просмотрела две непропускаемые реаламы вначале ролика, потом в середине реклама и ещё в конце ляпную рекламу кошачего корма это просто ужас, скоро как в телевизоре будем каждые 15мин рекламу смотреть даже на трансляциях
Я допустим не знаю как залезть на трубу,там же невидимые стены.
Наушнички протереть можно)
Нет,в опасных ситуациях на играх она видит как ливает в лобби
Она ему не сестра, а друг детства.
Режим 9 на 9 ждеееееем!!!!!!!!!!!!!!!!!!
будет еще один герой с бах бабах
Класс! Саня продолжай,Т.к. пока ты в игре и у меня мотивация поиграть и следить за развитием). Не скажу что это прям правильно,но твой контент по апекс самый ламповый для меня и думаю для множества адекватных людей сознательного и мудрого возраста. Спасибо тебе. P.s. коммент от меня как палка которая стреляет.. сам понимаешь)
вот так глаз и лшаютсяXD
@HFA А можно как-то получить запись предыдущего стрима? Хотя бы в общем чате? Или он там есть?
«Знаешь откуда у меня эти шрамы?»
ну так то познавательно. сидеть на верху всегда лучше чем внизу, я вчера так сверху постреливал на последнем круге в лидера по убийству, он заигрался в прятки и помер от кольца, а я с нуля килами занял топ 1 лол
Позитивная реакция, круто :)
Коментик для поднятия актива
Момент с выбиванием и затем плевком зубом ппц ))Мегги отмороженная на всю бошку)
Новый герой, измененный Олимп и немного ребаланса - это не то, что я жду!* Очень хочется КАЧЕСТВЕННО новый батлпасс!* Очень хочется действительно компететив арены!* Очень жду кросс-сейв между платформами.Ну еще много чего хочется, но то, что написал выше - это Топ 3 моих пожеланий к Апексу!
А мистер Сильва случаем не батя Октана?) это было бы интересно)
Ну блин, Лайфа давно сестра Октана, вроде не мешает
Если у Мэгги не будет скилла ";Плевок зубом";, то я даже не знаю
В целом трейлер хорош! Посмотрим что из этого выйдет.
четвертый
слушай а может мистер сильва это Октэй?так как имена похожи или может это брат октейна?
Всмысле уже 12 сезон?!?! Я думал, что ещё 4
Может её плевок зубом сделают пассивкой?
Только зашёл, чтобы посмотреть твою реакцию - не нашёл, и вышло видео, оперативно
Сезон - Гамно!
Шур, будит ли запись последнего стрима, утром увидел уведомление о начале, а записи нет?)
третий
Второй
Многие в комментах не согласны с тир листом. Но по мне Шурик сделал все максимально доходчиво. Речь идет о ттк при 100℅ попадании. Конечно скилл, расстояние и тп колоссально влияют на показатели ттк, но в этом видосе все предельно ясно и грамотно!
За бравл
Удаляй стримы по Апексу, если удаляешь по Таркову
Ты зачем удалил запись стрима по таркову?
ох, шурик, что ты наделал. кто же музыку из мафии 1 вставляет?) такая ностольгия проперла)
Просто невероятно полезный видос спасибо
нычка с синей коробкай не работает. Спасибо шур
есть ещё место, на выходе внизу из ущелья, где 3 контейнера, тоже можно засесть наверху) За мной гнались, а я просто туда забрался и они прошли) как меня в светлом скине лайфлайн не увидели, я вообще хз)
Норм,пили ещё)
Я раз 50 пересмотрел этот момент, когда чел визжал в микро, и каждый раз ржал как ненормальный xD Шурик, мне кажется надо этот фрагмент поставить на какой-то донат или еще куда-нибудь xD Начало с :38, конец :44 =)
После этого видео у игроков появилась куча фобий откуда их могут убитьXD
Шурик, ролик огонь! Но разве он не запивался уже на канал, или это только у меня дежавю?
После этого видео чувствую себя крысиным королём )))
Я который от Джохана решил посмотреть хфа....
Кто на икс боксе играет скидывайте ники
@HFA ”Hola” читается как ола. Латинская «H»в начале любого слова никогда не читается
Шура - эксперт паркура))
Почему Шура пропускает броню по лучше? ,
Вот зачем пропагандировать ПАБГерский геймплей? ,Шура капец как сдулся
Нычки топ, видос огонь!!!!
Шурик учит нас крысить
А с вам был Ваш гид Большойкрысюк Шура. Ролик проспонсирован компанией ";Shura&#39;s RatSpotTravel";. п.с. если так задуматься то любой БХ Сир и даже Крипто углом дрона зацепит и спалит. Но сейчас бы отыгрывать от того что там будет рандомный разведчик когда ситуация и так хуже некуда раз ты один и приходится прятаться,а не бежать пушить с шашкой наголо.
После этого видоса всё явки спалили , срочно меняем конспиративные квартиры. Спасибо за ролик, половину нычек вообще не знал, огонь.
Пойду пересматривать ";от золота к мастеру";
Просто комент
Спасибо за обзор ,шурик
Шурик HFA, привет, отличный видос.Слушай, я тут в апекс уже год не играл т.к. перешёл с консоли на ПК и забросил игру на консоли, скажи как ты думаешь будет ли когда нибудь возможность переноса прогресса с консоли на ПК и наоборот?
Интерес пропал больше к Апекс чем к блогерам! По одной причине, за прошедшее время с выхода Апекс нет новинки, резолюции! Нет новых механик, все изменения в апекс это одно и тоже
Лучший стрим за последнее время. Столько мувмента, столько энергии. Круто! Почаще француза в пати!
Плов:умер от кринжовой рекламы какой то Rice of the king дом
Очень классная тема с ничьками , хотелось бы так же но на другой карте
Эх каньон,люблю и ненавижу эту карту
Боюсь даже представить, сколько жопа-часов потребовалось что бы все это найти, и сколько материалов пришлось отсмотреть, если не все жопа-часами найдено, СПАСИБО, вряд ли запомню, но смотреть интересно.
Ооо всем вам знакомо чувство когда вы криворукий нуб и по-другому апнуться просто не сможете)
Вьетнам)
жги
Годно. Повышаем шансы на выживание когда тиммейты оладушки.
Что будет, если я куплю БП почти к концу сезона? То есть у меня сейчас где-то сотый уровень. Если я куплю его сейчас, все что было до сотого у меня будет??
Мэйнеры БХ и Сиара смотрят видос с теплотой на душе)Спасибо за контент, Шура!
Спасибо конечно, но теперь правда все это будут чекать+ часто нычки будут заняты
Видос шурика: выходитШанс того, что тебя спалят в этих нычках:
Теперь все будут нычкатся а не играть
Отличный контент! Продолжай!
Спасибо шурик
Нычки очень полезные но у меня маленький вопрос, а если я на олимпе?
Мой уровень ";крысиности"; повысился)
Огось, отличные нычки, теперь я понял, откуда беруться вражеские сквады хД
интересно!
Уверен после этого видоса все будут там сидеть и туда смотреть))
как же я долго ждал этого видоса Шура ты просто лучший
rfaide хахаха
Приятно засветиться у тебя на стриме, хахаха. Если бы я знал, что ты это ты, я бы не убивал тебя в спиночку так ;) :30
Ну все, кто не спрятался, я не виноват)
Бладхаунд: Я что для тебя шутка?
Комент в поддержку канала!)
Шура. большое спасибо. уже воспользовался некоторыми нычками) ((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((ЖДЕМ СТРИМ)))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))
Удивил, удивил. Я думал, что после тейка мастера в этом сплите - я знаю все rat spot’s, но как говорится - век живи - век учись)Спасибо Шура!
Ты смотришь это видео чтобы найти, куда спрятаться, я смотрю, чтобы искать крыс. Мы разные
Охх еб*ать изи предатор походу
Спасибо за видос.Было бы неплохо, если бы была бы рубрика с секретами и и советами для ранкеда
Спасибо, это уж очень полезный ролик
Вовремя я купил издание лобы скин как раз подходит
Большое спасибо, Саша! Примерно о половине нычек так и не догадался за 1.5 года игры: очень крутой гайд
Было: Мало кто о них знаетТеперь: Много кто о них узнал Ахахах
я как-раз хотел недавно искать гайды по нычкам ибо это амега полезная инфа для общего скила. А Шура будто меня услышал и выпустил крутой видосик, спасибо большое)))))
Спасибо за обзор. Очень интересно
А вот это прям как раз кстати!!! Спасибо!!!
очень полезные такие видосы.спс огромное
не бросай апекс
Объявляется неделя грызунов , количество крыс увеличеномилорд наши амбары пусты , мыши истребили все зерно
Йееес, ценные секретные сведения! А то в последних видосах Шура много говорил о важности потаенных мест, а я такая: а хде?
Шурик, зачет
Крысиный Король
Да тебя вплотную можно не заметить если у врага такая же яркость стоит) сколько 10-20?
Круть
Как мэйнер вообще не мобильного перса я доволен видео..
Шурик, а будет ли топ нычек на остальных картах?)
Шура-гук максимального уровня)
над этим местом на самом верху был выступ без таймера к слову
Спасибо большое за контент и данные споты
Мышка крысилась в тоннеле, на потолке за темной пипкой, лишь бы днище выдержало. Разрабы горько всплакнули -- Cнова работать в Субботу !
Край света глазами кемперюг )
THANK YOU SO MUCH#1
Спасибо, очень полезно) Лойс
Шурон харош!!! Больше бы таких видосиков
там слева камни на них надо залезть и прыгнуть в ямку
Выпуск пробитанный пабгом))
Шикарный видос, даже я, играя в игру два года, узнал много нового. Спасибо!
После выхода этого видео у снайперов работы прибавится) Будут все нычки чекать
Очень топовый видос, спасибо Шура
Отличная идея для видеоТок надо было за крипто или с тиммейтом снять , что бы посмотреть как со стороны это выглядит , а так спасибо пригодится )
Как всегда топ
Шурик спрятал всех!
10 крысов из 10
Шур, нереалоьно полезно ))) давай на всех картах)))
Ну ух нет. Никаких лайков. Меня ж тогда гидкипать будут на постой. Оставлю эту драгоценную информацию себе)
очень ждал такого выпуска) было бы круто канешно если б чет подобное вышло в 3 сезоне игры ) так как во 2 ты выпускал такое по каньену ) но и сейчас тоже достойно
спасибо, теперь придется еще больше всматриваться в скалы и т.д))
Видео для поднятия пик рейта бх, крипто и сира в русском апексе
Ого, очень крутое видео! Спасибо)
Что же ты наделал бро... теперь всё лобби будет сидеть и крысить. Придеться играть на сабаке)
Имба
Крутой матч
. Сука, сколько я там прятался! Теперь об этой нычке знают все...
как всегда топ,и спасибо тебе за такое видио,теперь буду крысить)
Крутое видео , спасибо , но мне кажется в названии надо добавить для 11 сезона ведь нычки могут заклеить
Спасибо Шур, мне это поможет , так как мои тимейты всегда помирают быстрей чем я(
Обожаю такую рубрику! шпасибо Сурик
Теперь мне всегда нужно проверять эти все нычки не сидит ли кто то там
О некоторых местах узнал только что. Нычки топ, видос огонь.
нычки для поднятие рейтинга что бы скд 0.5 быть, тренить стрельбу не надо лучше знайти нычки
В условиях рейтинга Шурик Дикий Трахер эволюционировал в сидячего Коаллу Бородошура
Спасибо Шура , как раз твой видос помог , чуть чуть осталось мне до даймонда
Спасибо шурик
Гук как всегда актуален
Спасибо!
Спасибо за видео Шура!
не плохо! мне понравилось!!! продолжай Шурик!))
Блин, за RHCHP в начале респект)
Очень круто, продолжать однозначно! Очень полезно, темболее кто не очень хорошо играет))
Ззачет, жаль до таких уровней богов никогда не подняться )
Жалко ишрать не скем приходится с рандомами играть в рейтинг
Классный ролик, спасибо!
Шура спасибо за видос, мне как новичку было что узнать из видоса.
Хорош, вкусно, с кайфом
Разборы - суперполезны!)
Спасибо! Интересные тактики за Рампарт, возьму на вооружение!
Шикарная катка
Заметил такую штуку, что ты Шур постоянно комментируешь свои действия после матча в стиле: Я вот так круто сделал, Я вот такой молодец. Теперь бросается в глаза((( :46 Бедный октейн :50 Бастион пал
просмотр, лайк, коммент
Формат - топ! Отличное видео :) Давай ещё! И может так и тарков попробовать? :)
Еще видосов хотим на эту тему
Отдельный кайф при просмотре подобных видео для рампарт мейнов;)
Полезно
Так, ну просмотр и лайк на месте, моя часть сделки выполнена)
давай больше таких анализ, мотивирует сильно :)
Привет из 22 года , добавлены на это время - вольт , C.A.R , энерго винтовка , слухи о гранатомёте и взрывных боеприпасах до сих пор ходят .
Затея с играми с Каньона ещё хороша и тем, что нас всех уже тошнит смотреть на Край Света и Штормпоинт)
Просмотрел 40 минут плюнул и выключил стрим, тимейты просто нубы, играть не умеют, сливают катки позорно, Шура откуда ты их взял? Сколько уже можно Апекса ??? Уже такого интереса нет к нему. Лучше бы Супер пипл стримил....
Ничего лучше этого гайда я не видел, очень качественно и воодушевляющее, кроме технических объяснений, провел еще и психологическую работу, уровень просто зашкаливает. редко когда такой контент встретишь, СПАСИБО!
Летс гоу ещё
Шурик спасибо за то что всё еще делаешь такой обучающий контент, если не ты - то никто <;3
Просто удовольствие от просмотра! Спасибо! Успеха в игре!
Нет ролик первого сезона? тогда стримил?
Шура, крутяк, давай еще!
Отличный видос,давай ещё ))
Шурик , мне нравятся на твоем канале прохождение др игр помимо апекса, хорошая атмосфера, веселый стримлер, че еще надо ? Продолжай свое творчество
Внатуре не зарегала
Ну чё сказать кайфы. Типичные ошибки противников когда один не выдерживает один бежит на помощь а третий вдумчивый. Вот и получается очередь на патроны шурки)
вот носок
Посмотреть это видео = Совместить приятное с полезным
nice
Делай делай от души)
Шура, пожалуйста, продолжай
Шура, спасибо тебе за еще один крутой видосик! я так люблю, когда ты снимаешь видосы с прояснениями, чем стримы. не знаю, конечно, почему, но вот так вот получается. с нетерпением жду следующего крутого видосика!
Считаю что надо больше таких видосов
договорились, комментим комментим, договорились
Крутая рублика, не забывай про неё, лайк и коммент для продвижения
А стрим будет
Еб@шь дальше, ты клёвый)
Люблю эту рубрику)
Очень интересно, спасибо)
CumBack
Шур давай ещё разбор пожалуйста очень помогает
Играю с 8 сезона и до сих пор не понимаю почему каждый сезон убирают какие-то карты, почему нельзя сделать хотя бы паблик со всеми картами, а не с 2
Шура: мы высадились на левую сторону локации потому-что... (тактическая оценка обстановки)Я: мы высадились туда, потому что я как-то однажды нашел тут пушку и не сдох за 5 секунд
Больше аналитики на канале, как было у YoloModeTV (может и сейчас ес ть, я хз). Полностью поддерживаю оратора насчёт обязательного просмотра своих матчей, я всегда свои стримы (с посонами) пересматриваю, как винзы так и лузы.
@HFA Скажи пожалуйста, сколько таких крутых футажей у тебя на компе? Может у тебя ещё с позапрошлого сезона осталось? А так, разбор не плохой, надеюсь, что таких матчей с продуманной тактикой будет больше, чтобы я смог впитать больше тактики великого диктатора
Шура много работал и стал лучше, я рад. Удачи)
Хороший ролик.
Привет Шура, видео отличное. Сам в апекс уже давно не играю, но вот такие видео почему-то все еще интересно смотреть.
Как же я рад этому видео ролику, приятная карта, Шура и рейтинг
надеюсь эта рубрика будет в след сезоне у тебя :D
Все твои роликиЖду с нетерпением))
шура классные разборы у тебя продолжай в ирм же духе
Шурик расчехлил мемуары
А можно мне тоже Каньон.
Шурик прям собственное Джо-Джо снимает)))Файты интересны, потому что рассказчик объясняет стратегию Шурика, возможности врагов - и роковые ошибки.Осталось надобавлять ЯРЕ-ЯРЕ, и можно диски продавать ХД
комментарий для поддержки канала
Балинский, я этот матч на стример видел.
в конце против вас были пепеги
Крутой матч за рампарт, можно использовать не только для изучения рейтинга, но и для игры ща рампарт)Спасибо за ролик)
Больше такого контента!
Шура по єтим видео я учусь играть. Так что жду новое ))
Хм, пальчик вверх вот тебе
обожаю видосы этой тематики
";Пилите Шура, пилите!!
обожаю эту рубрику)
Шура удивляется, почему нам интересно смотреть на каньон кингс? Странный ты
Шла пред последняя неделя 11 сезона. Шурик: видео конца 10 сезона? Сюдаааааа
По больше-бы таких видео
Так приятно смотреть тебя
Мне кажется это больше связано с тем что в апексе контента мало, просто в начале нового сезона завозят перса, оружие и незначительные изменения карте, и всё, копайся дальше сам, месяц, Потом скидывание рейтинга, реликвия, мб 2-3 баффа/нёрфа/фикса и так же колесо сансары дало оборотВ том же 8 сезоне народ больше интересовал апекс когда был ивент в оружием из припасов или двойной жизнью И да, сейчас тоже есть ивент, вот только ивент больше для задротов где нужно насобирать киллы/пикание перса и т.д.Моё мнение, но нужно просто добавить заплатки в виде ивентов (главное которые могут поменять игровой процесс а не то что на фарм статы) и тогда народу станет опять интересно что происходит а ореховых легендах
Ну сравнил рф контентмейкеров и забугорных. У наших харизмы - 0, голос не поставленный, не приятный; выглядят как жизнью поношенные или вообще молчат. А там на стримера смотришь и красиво, и слушать приятно.
Хорошие последние слова, стоит задуматься:) Всем приятной игры, и меньше зла:)
Шур да перейди на другую игру , много же игр щас интересных , Хант до сих пор смотрю , очень интересно, там бывает не скидках решает а рандом попадания …
Что то плакать захотелось...
Вау, люди наконец то начали обращать внимание на то, что в Апексе уже очень долго ничего особенного не происходит. Вроде от этого приятно, а вот от стагнации апекса очень грустно как игроку с 0 сезона...
что за прицел на двл ?
Хде запись чата, уважаемые? =)
Главное что ты оригинал понимаешь и я учусь по твоим роликам. Мне очень тяжело так как пинг очень высокий в казахстане
Александр добрый день я хочу сказать тебе что мне плевать скил не скил. Мне очень нравится твои видеоролики. Не расстраивайся по поводу ютуба.
Теперь Шейла стреляет очень точно и в руках двигаться с ней можно, медленно конечно.
Не уходи с апекса) думай головой ты же умный мальчик Шурик))
Шура, что делать, я наиграл в АРЕХ более 300 часов, но все еще не могу выбратся из серебра...
Приветики :3
услышал ";чушка"; и обосрался, будто сам играл
чела который рассказывал про ";последний привет от умирающих бактерий"; зовут П.р Жданов точно.
Я в первом сезоне начал играть и сразу же купил октейна
apex как явление игровой индустрии обошло снг комьюнити ,по сравнению с другими подобными играми, что очень печалит если честно, большинство наших игроков привыкло смотреть в реализм графики в играх, порой не обращая внимание на другие аспекты подобных apex&#39;у проектов
Спасибо за ролик
вот я тоже смотрю по апексу либо оф контент, либо чисто по рофлу
Хотим конечно!!!
Ну если сравнивать с Rainbow six у которой онлайн на твиче 4-6 к, а у Ареха он в районе 60к то нифига он не загибается.
Продолдай в том же духе:3
Каеф
Ну а смысл заходить смотреть ролики когда можно самому поиграть,а если на работе то апекс ехе или купол грибы в 10раз больше.Нужно что то особенное делать.не как у всех что-ли
почему он нечего не качает
Ну так логично, что русская ниша меньше англоязычной) к чему это нытьё? Сколько людей говорят на русском в мире и сколько на английском
По мне так, ролики с разбором, и не обязательно про Арех, очень интересны.
лол, вот это момент, только сдох, сразу что-то стырили через магаз)
Да Апекс уже всем поднодаел карты старые изучены оружие тоже нового ничего нету Нужна новая королевская битва
Я смотрю тебя,Валькирина,Фьюзи,Смешные моменты апекс Daily Moments,raciman,yolomodo,Apex Champions,Stany,твичеров)и ещё много других)
блять, джохан это легенда, он стримит с мармоком))
Убийца
ммммм, мой любимый французик
Спасибо за детальную информацию, но, по-моему, странно, что в списке учитываются заряженные пулеметы, но нет дробовиков с фиолетовым болтом
Почти никому уже не интересна игра в которой оптимизация на уровне говна, проблемы с серверами, баги и ничего что действительно стоит фиксить - не фиксят, зато скольжение с анимацией пофиксили и тестовый режим на полигоне. Игра в которую многие вливали своё бабло, время и силы падает в очко благодаря безответственности разработчиков и желанию EA грести бабки и не прикладывать сил. Мало того, стримеры типо тебя или qadrat в ютубе, кучи на твиче, но даже учавствуя в туриках ты не получишь от них никакого интерактива или ивентов. Имеем в итоге наплевательское отношение ко всему в общем.
Есть ютуберы апексеры которые отбивают интерес комьюнити апекса от самого апекса сами того не понимая, тем, что в роликах говорят о том, что апекс скатился, контента нет, серваки кал и т.д. и т.п.Сам прикинь,Сань, если условно предлагают тебе вкусное блюдо в ресторане, но говорят что оно бывает не солёное, бывает недоготовленное, повара не так его готовят... Станешь ли ты его кушать? Думаю нет. Вот у вас просмотры и падают. Так было с пабгом.
Интересные видео, я такое с удовольствием посмотрел
Шурик!мне очень нравятся серии видосов от бронзы к Даймонду и разборы ошибок
Дробовик имба в апексе
А теперь посмотри количество просмотров на треш и фрик контенте.Вайб на стриме всегда притягивал больше аудитории чем навыки и уровень игры стримера.
Давай уже Супер пипл , хватит Апекса!!!
Шура пора уже бросать Апекс и стримить Супер пипл, это намного интересней!
Ролик полностью не смотрел , начала хватало , контент по Легендам Ореха не набирает в снг, потому что тупо не популярен так Орех, как Варзон, Кс, тем более Дота и т.п. Вот я перешёл с Варзон в Орех , набрал сам гайды по пушкам и персонажам в ютуб и у меня теперь в рекомендациях Ореха хватает , в том числе и это видео вылезло в рекомендациях . Люди будут интересоваться , будут просмотры . А что касается просмотров огромных , при том что нет подписчиков , они получаются по такому же принципу , все смотрят через рекомендации , значительно меньше людей подписывается , стрельнуло видео в реках, сотни тысяч просмотров минимум , а подписоты может и 10к не быть , плюс многие стату стали публиковать , сколько не подписанных смотрят и таких большинство, я сам такой , подписан на то, что не пропускаю , не хочу чтобы в инсту лента превратилась , а вот рекомендации , как инста
Шура Привет, посмотрел, послушал! с КАЙФОМ! Приятно осознавать что путь схожий; Бобер... я из за стримов мэйкера играть научился и мастер в ск2 апнул, еще 20 часовые стимы Поми... он то же ровнялся на мэйкера и Он в какой то мере превзошел его, ты и сам крут! не мало мотивации и вдохновения принёс мне 2 года назад, когда только узнал про апекс! да даже вонючий блатхаунт узнал от тебя, хоть и не зашел, но было интересно! Спасибо тебе за контент!) ты должен побывать в японии!)
Ну тут и сама игра уже совсем не то , на что приходили люди раньше.Сервера как воняли гвоной , так и продолжают.Тенденция с повесткой в играх возрастает.Сама игра уже просто стагнирует.Сейчас многие играют просто добивая бат-пасс,другие просто уже привыкли.А вот новичков в игре я уже почти не видел.А вот не хороших людей с совтами или просто бустеров , их просто лям.Сами игры просто ппц , и тут играет роль даже мем который ушел в народ , о том что Рейса в твоей команде имеет скил ";выхода из игры"; после нока.Да и много еще чего ,о вкусах конечно не спорят , но сам ушел из игры пол года назад , недавно зашел и желания вообще не было как то играть.Про возрастающее количество скинов которые по качеству стали намного ниже и говорить не надо , вспомнить только скин ";присяжный-судья-палач"; и те что вышли в новом эвенте.
Топ контент по Апексу на ру сегменте! Красавчик
Великое возвращение дуэта Привет. Киладзе. Не успел на стрим, без монетки увы…
Дружище,да ты лучший в РУ сегменте.Просто Апекс поздаебал уже)))По сути ничего не меняется.
приятно слышать твой уровень английского, надеюсь ещё на такие стримы
Шура хорошего стрима!;)
КАК у тебя прога называется которая инфу по фпсу выдает?
Ты прав, больше 10 минут не выдержал, выключил
Я тебя и расимана смотри
Апекс свое отыграл, с лета 2021 года интерес к игре полетел на дно.
кекус максимус
Объясняю на пальцах. В СНГ любят другие шутеры, Апекс имеет сравнительно небольшую аудиторию, которая практически не расширяется.А та аудитория, которая имеется, и могла бы смотреть контент по игре просто устала. Смотреть на контент ";Стрим-Нарезка и по кругу"; какое-то длительное время просто невозможно. Авторы Ру сегмента делают одно видео в новом формате, однажды запариваются над монтажом, и ждут выхлоп СРАЗУ ЖЕ.Но так не бывает, учитывая наши реалии, авторам нужно делать качественный контент постоянно, тогда, скорее всего, к ним и потянутся зрители. Опять таки, не стройте иллюзий, в контент по Апексу не будет даже полу миллиона просмотров в Ру сегменте, у игры нет такой аудитории.В целом, лично моё мнение - стримы это хорошо, стримы с друзьями - вообще замечательно, разные интерактивы на них - превосходно. Но, я не видел ещё ни одного человека, у которого был бы канал по Апексу, и который заметно улучшал бы качество своего контента. Прогресс в монтаже? Качество оборудования? Банальный Свет. Не видео что бы кто-то запарился и правильно поставил сраный свет. Никому это не нужно, ведь свет не даст тебе +2к зрителей на стриме прямо сейчас. Именно благодаря такой логике вы сидите, и не набираете вообще никаких просмотров.
А расимана чё-то нет
чел ты дно пробил уже давно по скилу ты не апаешься а апать мастера за счёт других любой может тебя перестали смотреть потому что ты не апаешься и не развиваешься тупо упёрся в свой потолок
Особенно на поздних стадиях игры, особенно на поздних стадиях игры
Отличная рубрика, ставлю ултра лайк
Датамайнеры ничего не сливают, инфы нет
Когда гайд на эш
хотим видет больше таких выпусков
сравнивать скучных средних киберспортсменов типо фузи или импульса с топами апекса или тем более с aceu (который типо топ 1 в апексе) не очень то рационально.может в этом то и дело что ты не стремишься к подобному скиллу? и поэтому не можешь правильно его оценить и сравнить.
это и вправду впечатляет
Не поленился)
Надо в кс переходить, там в СНГ сейчас кс популярна
Сам не люблю ру сегмент из-за вайнеров(это не только апекса касается).Многие на видео еще ничего, но когда заходишь на стрим, где нет монтажа: сука, блять, лохи нубы, крысы итд. Все вокруг виноваты.
Тебе всегда приятно смотреть, в жизни не отпишусь
да нет, потому что он играет ахуенно, и выглядит тоже на 12/10 про Spoit из r6 тоже самое, а ты ленивый тюлень, вот и думай. И в чем смысл ролика? сказать что русские не хотят ничего пилить по Apexy? пф блять, удивил, просто, в шоке сидел все 30 мин. ВИДОС ЧИСТО ЧТОБЫ ОПОЗОРИТЬ СЕБЯ И ";РУССКОЕ КОМУНИТИ ПУК ПУК"; признай что скатился и все, не вини никого другого, не неси бред про европейское комунити и их просмотры, мерзко смотреть...особенно на людей которые тут в комментах тебе пятки сосут..эхх чем ты стал
Сейчас в сферу APEX вошел Recrent, довольно хороший и популярный чел среди русскоязычного комьюнити
У Фьюза действительно относительно новая фича с подрывом ульты в воздухе для большего разброса, но насколько она удобна в бою хз) Шурик, не сдавайся!
так все на твиче стримлеры сидят.к слову, когда рекрент стримит апекс , у него в среднем меньше на 2 к зрителей)
Спасибо за ролик Шура, не часто, к сожалению, могу поглядеть тебя, особенно на стримах, хотел спросить, не рассматривал ли ты hunt для стримов? Мне кажется игра немного похожа на тарков в плане хардкорности, в целом сейчас неплохо развивается
Я перестал смотреть стримы по апексам из за бана, который мне дали просто необоснованно . Я написал челу, который руинил мне арену : Ты че, отсталый? ТИПО ТО, Что чувак не обоснованно бежит куда хочет, и вообще не реагировал на мои предложения. Я ему задал вопрос и получил бан НАВСЕГДА. Писал в тех поддержку, с просьбой как-то смягчить наказание, всем насрать. Ни каких предупреждений и прочего не приходило, хотя они писали что вы не отреагировали на прошлое. Я смотрел свою статистику в разделе блокировок нихуя не было вообще. Аккаунту 3 года , много вдонил в игру, след от полёта, потел в общем.Ещё интересно в том, что я не один такой, кого просто банят за какие-то вопросы, который пограничные в принципе. При всем этом играть на хард рейтинге невозможно. Долбаные читаки гоняют на расслабоне, всякие 15 уровни и ставят шоты , а мне дают бан навсегда за вопрос блять. В ротэбал этот апекс и этих разработчиков.
Может в Геншин пойдём, там у ребят по дохера просмотров и лайков, тебя будут смотреть!просто шутеры умирают; особенно умерло их качество, баги решают за нас играть в игру или нет, если ты в неё зашёл и не вылетел, то тебя убьёт с оружия с бесконечными зарядами или вовсе читеры или кибервек которые бегут от читеров
40к просмотров это днище ебаное сказал автор. 21к у этого видео
давайте соберм таймкоды где бомбит Зиги или Квадрат от Шурагейминг.)))
отписалсяи подписался снова с колокольчикомпродвигаем канал
Не в обиду тебе, но как просмотрел видос, пришел к выводу что ты нытик) делать нечего не хочешь, я не молодой уже, времени у меня нет, но при этом хочешь чего то... зачем обсирать СНГ апекс, учитывая что да, возможно ютуб контент не популярен по Апексу в СНГ. Зайти на Твич, запустишь ты, или обычный тип на Мастере - ноунейм, в 2-3 раза онлайна у него будет больше чем у тебя или того же Квадрата. На ютубе мир не сошёлся. Если здесь CIS apex не популярен, то на твиче обратная история. Делай 20 киллов так же как делает Aceu или Timmy, красиво, будешь тоже набирать много.
Стримь и играй только в то что тебе нравится
Тебя никто не держит в апекс, снимай другой контент!
Поддержу мнение из коментариев, что спад и низкая популярность апекса связана с общим интересом ру аудитории в реализм сетинга и графики. Сам замечал, что популярные игры как буд-то делятся на мультяшный стиль для запада, и реалистичный для снг. Пару очевиднейших примеров: Дота(+-релизм)-Лол(мультяшный), Пабг-Фортнайт, Кс-Валорант, батлфилд-овервотч, хотя последнее не совсем точно. Во всех +- реалистичных играх ру сегмент приобладет, в то время как в мультяшных, куча америкосов и конечно же азиатов. Апекс в целом из той же оперы. Вроде бы и реализм какой ни какой есть, но все же много мультяшного, скины на персонажей и оружие тоже специфические. Все это отталкивает ру игроков, так что не удивительно что популярность апекса в рашке всегда была на уровне ~100к просмотров в пике.
Я играю не больше недели, у вас есть в дискорде подбор команды?? Видео твои смотрю. Вот решил и спросить. Вдруг получится пачку найти
@HFA Johan это друг мармока(marmok), он русский
Александр, Вы как всегда хороши, а Ваши видео душевны! Смотрим Вас не за киблер-спорт, а за харизму!
Год не играл. Не жалею.
Давай наваливай
Нужно брать в учёт то что некоторые наши люди могут снимать видео на английском языке, там аудитория больше.
Дед бухтит на протяжении 30 минут
ввели бы соло режим и была бы популярность )))
У Джохана 2 ляма, потому что он с Мармоком дружит, у которого 15+ лямов человек
Шура утро доброе Как ты считаешь : сейчас на ютубе в играх в ру сигменте большой провал ??
Рекрент сейчас на стриме онли апекс играет.
Car чисто по приколу вторым слотом лежал
Шурик, хотелось бы увидеть еще рубрику - Вы играете неправильно. В которых ты рассказываешь фишечки. Часть гайдов была снята в первую неделю выхода героев, часть гайдов потеряла актуальность. Ну и не на всех персонажей были гайды. В гайде на лайфу и прочих можно рассказать сетапы легенд. И что и в какой момент может выпасть в ее дропе.
Йоло на - 37к просмотров пропустил
я играю в rocket league, valorant, geometry dash, apex (сейчас не играю потому-что место на компе нету хахаха) и с недавнего времени fortnite) больше всего русской годноты конечно по валоранту и фортнайту, по рокет лиге приходиться смотреть инглиш менов, по апексу ты всё разобрал, но хочу добавить что за последние месяца 3 я посмотрел 2 виде по нему (твоё со про снайперки и про пипец в уских проходах(я не знаю как объяснить хахаха)). пользуюсь браузером опера, потом возможно перейдё на эдж, а про это ";гигасело"; могу сказать что лично мне больше-бы понравилось ходить по нашему академическому району вечером, в Екатеринбурге академ ах*енен)
Апекс взрослая довольно таки игра. точнее для возрастных геймеров, не танки конечно, но не геншин и не бравл старс и уж конечно не фортнайт. Я к чему веду. Взрослые люди в Росиии ебашат на работе до талого, что бы жить. Некогда смотреть, некогда играть. Вот и просмотры слёзы, всё произрастает из ситуации в стране и обществе. На твиче хромая собака каждая корейская собирает тысячи зрителей и наши сидят какую нибудь Лигу Легенд стримят на 50 человек.
Ты Yolo пропустил у него там фраги на эш были
Я помню, когда у тебя было до 250 тысч просмотров (если я не ошибаюсь)
Для ру сегмента нужны ";ГЛАЬАЛЬНЫЕ АБНОВЛЕНИЯ";. если ведут дед мАч или браузер сваих серверов как в овере то интерес к игре поднялся бы я уверен.
Апекс скатился бро, скоро читеры только останутся там одни.
Самое смешное,это то что у ацея куча нарезок с 20 килами и прочим, сделаны в паблике блять
Ke
Когда только начинал играть в апекс именно благодаря тебе научился всему. Буквально всему ! Спасибо тебе за твои труды, играю с 0 сезона
Всегда был с ЧСВ где-то в стратосфере… сидит херачит людей у кого 100к просмотров имея при том максимум 30 - 35к… это не от игры зависит… за кем-то просто интересно смотреть, а за кем-то нет!
Небольшой крик души:Очень грустно от осознания того, что одна из любимых игр, на которую тратил кучу своего времени загибается... Конечно у любого проекта есть свой цикл жизни, но ностальгическое чувство того, как было круто с друзьями брать свои первые топ 1 в первых сезонах берёт верх. В то же время согласен, что наших людей из стран СНГ как будто блокирует что-то внутри, когда видят мульяшный/не реалистичный графон. В своё время я лично убил столько же времени на Overwatch, сколько сейчас на Apex, хотя ощущение, что на Apex даже больше и не вижу вообще никаких проблем с стилистикой игры, лишь бы геймплей нравился. Не хочу переходить в Escape from Tarkov, чисто из-за того что уж очень много всего там накручено в плане реализма, и чисто глядя на то, как играет Шура - игра не нравится по динамике. Если в Apex`е ты постоянно должен быть в движении, то такой кемперский стиль Таркова мне как то не по душе увы... Очень хочется верить, что всё таки Respawn сумели немного заработать на Apex`е и эти заработанные деньги пойдут на Titanfall 3, куда можно будет окунуться с головой. Ну или же их другой проект, о котором они заикнулись, что делают его хотя бы выстрелит.
а что насчет YoloModeTV ?
Рекрент переходит полностью на Арех, так как именно на нем его смотрят больше чем Варзон, на счет гугл трендс удивительно CSGO до сих пор обходит вообще всевозможные игры что я вбивал
продолжай любли твои видео по апексу
Почему не смотрят?)))) Квадрат... какой то меланхольный, валя розовые уши..ну такое, ну а ты слишком душным стал.....
сижу смотрю видос который всплыл в реках в ютубе, вижу HFA, давно не смотрел Санька, захожу на видос и вспоминаю как смотрел твои видио как только начинал играть в 3 сезоне, ты был моим главным учитилем и благодоря тебе я до сих пор играю в эту игру, грустно что всё так происходит, спасибо что ввёл меня в курс этой игры, спасибо за время когда ты с квадратом и зиги играли и херачили по 20 киллов, спасибо Шура.
Без обид но у тебя почти 200к людей ,а у Импульса 38к типов,а просмотров у вас одинаково +-
Не смотрю ру апекс уже довольно давно. Хоть и не в идеале понимаю английский язык. Но даже с этим зарубежный контент земля и космос по сравнению с нашим. Их идеи и их реализация достойны таких просмотров. И не потому что у него имя “Aceu”, а потому что после их видео у тебя загораются глаза и ты бежишь за комп играть в апекс. А видео ру сегмента, так, на ночь посмотреть.
По поводу видосов по таркову - лично я стал в него играть именно из-за тебя :) после видоса ";У меня был ПМ и мечта"; - это топ контент, как по мне
Продолжай, но заканчивай с кликбейтом. Ибо ты явно соврал в названии так как ожидалось участие в этой зарубе отсутствовало, присутствовал пшик. А потом ";где просмотры";.
Шура, просто англоговорящих людей межет смотреть весь мир, по этому у них так много просмотров. А снг может смотреть только снг.
Я из апекса на время ушел в тарков..
Ааа это ролик о нытье я думал про игру сто то
Конечно интерес падает к этой игре, вокруг одни читеры, которые не палятся. На пс4 у меня кд 2 а на пк 0.6
Ну,я тебя явно не из за апекса смотрю.Просто нравится твоя манера повествования в видосах типа ";от золота к мастеру"; или видосы про рейды в таркове итд.
Ну хрен его знает, странное рассуждение. Ру сегмент во всех играх ,кроме танков и таркова, меньше. К тому же лично мне удобнее поглощать контент на английском, не только касательно темы апекса
Johan - вроде с мармоком играет который
Сейчас многие стримеры варзоны перепрыгнули на апекс, потому что у них игру похоронили
Странно, где видосы Река..? Его сейчас хорошо смотрит ру сегмент, особенно его стримы)
Главная проблема контейтмейкеров снг по апексу их постоянное нытье, к кому не зайди одни сплошь сопли.. потому смотрю иностранцев. А так любая игра надоедает при задротстве 24/7. Из того же варзона народ побежал во все стороны..
Джохан это вроде друг Мармока
На самом деле надо смотреть ещё онлайн и самое просматриваемое на твиче. Логично что за столько времени апекс людям приелся. + Разрабы ничем не радуют. Новые легенды скучные и смесь уже существующих. Батлпасс тухлый. Ивенты ещё тухлее. Вот и закономерное скатывание.На самом деле уже надоели игры в которых решает рандом. Хочется олдсульные дезматчи и захваты флага. Хочется тайнтенфол 3. Батлу нормальную. Но ";вот тебе скинчик, дай денег";
И какой вывод, какой посыл ролика? Чемодан, вокзал - завод, или что не нравится, не пойму?
Привет Шура! Это снова художник) Давай так целый месяц не заходи в апекс, а чисто стримь Таркова и другие игры. (Заходи когда обновы и ивент, но и новый сезон. всё......-не весь новый сезон).
Valkirinа посмотрел бы просто и всё.
Я Шурика начал посматривать с Овердроча. Но в том то и суть что посматривать. В такие игры как Апекс надо играть а не смотреть. Может минимальные гайды и полезные фишки это полезно, а смотреть как в последней зоне в 5-7 сквадов крутят хороводы вокруг домов и камней не очень интересно.
Рекрент
Скачай космические рейнджеры, пропадешь из жизни на пару месяцев))
Кофеёк уже 7 лет одно и то же снимает ))
Поразительные размышления. На русском говорит из всего снг 200-250кк людей. На английском говорит миллиард как минимум. Давай подумаем и скажем что апекс мёртв. У хардеки и импульса по 20к подписчиков и их видосы собирают по 20к. У тебя 200к подписчиков и твои видосы собирают столько же. Может заинтересованность людей в тебе упала?
Что за магия с двумя курсорами мыши?
Johan Зачёт )
Мне очень нравятся твои атмосферные видео по таркову, как ты и говорил можно и пару гайдов сделать но сама атмосфера в Таркове это что-то. Апек как игра мне нравится, но со временем она надоедает и в нее становится не интересно играть, последние два-три сезона я играл в начале и потом аш в конце возвращался чтобы поиграть. К сожалению апекс перестает быть интересным, хотя игра мне очень нравится.
Держу всех в курсе, что тэги уже давно не работают. Работает название и описание. Даже в доках гугла написано, что тэги не влияют на результаты выдачи.
Согласен, апекс изжил себя, играй в то что нравится тебе и приносит доход
Тоже в Тарков ушла, апекс теперь ни в каком виде не интересует
В таркове больше заморочек чем в апексе мне кажется. Больше гайдов есть смысл смотреть. Типа где что сравнится, что стоит брать и т. Д.
Привет, я давно тебя смотрю, но когда узнал что есть кибероспорт по апексу и оф лига, стал больше киберкотлет смотреть например 9импульса или дсблф. Нарезки соответствующие смотрел. Также смотрю storman - тот самый мувмент и логика. К тебе и квадрату иногда заглядываю на стримы если есть время. Могу иногда глянуть твой тарков. Люблю смешных гуков на деревьях и прочие нарезки :)
Человек несёт такую чушь, спасибо что видео в рекомендации вышло, нажал кнопку "; не рекомендовать с этого канала";
- че это ты Йоломоде пропустил?)))
А мне прям очень нравится
Ру сигмент апекса можно описать даже просто поэтому ролику: такие ролики выкладывают каналы, которые нарезают интересные моменты в других играх. В апексе такое выкладывают сами контент мейкеры...
Пипец, зашел на ютуб немного посидеть перед сном и на тебе два получасовых видоса от тебя и валькирина
Ты сам отвечаешь на свой же вопрос в начале! Асеу смотрят, потому что он Асеу. Тебя не смотрят, потому что ты Шурик. Всё до тошноты просто.
Опять Шурик ноет
Шур, может попробуем сделать нарезку в стиле ";dank apex memes ";? Это очень сложно в монтаже, но зумеры байтятся!
За рубежом на контроллеры не ноют как у нас принято
Хз, я настолько привык что супер мало русского контента, что давно смотрю лулу, эйсию и прочих зарубежных контент мейкеров. Да и стримы их достаточно интересны
Шур я апекс кинул чисто из-за тебя смотрю (причина: скука… игра даёт контент на начале сезона, играешь месяц и все дальше скучно, контент до моих похорон растягивают, ну и там я на пс играю на недельку скачал меня иногда в игру не закидывало, они это так и не починили)
HFA, мне кажется ютуб ебнулся, там же миллион раз меняли его алгоритмы, хер знает как исправлять данную херь
Лулу красотка ) я ее смотрю ) у нее катки прикольные
Шурик, нужно было не бросать Геншин:)
Ты играешь хорошо, спору нет. Ты мне часто попадаешь , часто смотрю. Но сейчас переключаю тебя! Ты тошнишь много, много выражаешься! Угомони свои таланты. Не будь тошнотном! Я играю редко и для прикола! Удачи! Будь проще и люди к тебе потянуться
HFA когда не знал Джохана друга Мармока
И Шуру послушал и виды посмотрел, но... каков итог? Долой апекс?
Ну для обычных обывателей , это не проблема
с твоих гайдов начинал)
Шура посмотри RUST по просмотрам, там атмосферно тебе очень подходит
Может быть дело не в апексе… Ютуб не продвигает просмотры как раньше а наоборот убивает каналы весь ютуб падает, все каналы которые существуют начали умирать в один момент
На английском в мире говорят 1.5млрд человек, на русском говорят 160млн.
Мммм, смешать апекс с говном который тебе дал хорошую жизнь, зп и т.д. апекс ещё долго будет жить в то время как тарков и другие просто перестанут быть хайповыми (как пример дота, которая уже на плаву почти 10+ лет и ничего) хочешь много просмотров, думай о контенте а не просто стримы какие-то (которые совсем неинтересны, я уж лучше про игроков гляну) да и никогда не поздно быть про игроком, пойти на твич, собрать команду и чисто бегать на туриках (шив в пример)
раньше я играл с интересом (играю с релиза), апекс и в правду был ";динамичным";, а сейчас это не игра а gavno. В последний раз с интересом я играл в сезон выхода Лобы (стала мейном XD), но после я играл с бп на бп, а сейчас (после выхода сезона с лобой) интерес пропал вообще.Настолько он надоел, что я последние коины потратил на ивентовый контейнер (и не зря, выбил фьюза ивентового).Сейчас зайду дай бог на 1-3 катки и выйду, так-как игра уже не та
Абсолютно понимаю, новичкам-стримерам апекса вообще сейчас тяжело, контент такой уже не интересен, что печально конечно.
Все верно,многим не зашла новая карта, интерес к игре стал падать, соответственно и смотреть стали меньше.
Посмотри сколько по Rust ахахахТам у русского сегмента по 700-800k просмотров а игре 6 лет!
Aceu смотрят не за того что это просто он,а за его стиль в апексе. Скиловых людей много,но без стиля(у меня есть хороший аим,пойдет,я скиловый)-нееет,так это не работает. стиль игры,вот что привлекает
ботел кэпа забыл (
Держу в курсе, апекс на дне только в рф и снг. Во всем остальном мире, по той же статистике гугла, апекс на ровне с той же варзон (причем явный перевес в US, там больше запросов по ореху чем по варзон даже, это просто для интереса инфа). Там явный фаворит только фортнайт, но как не странно, он и в РФ, и СНГ абсолютный топ. Так что выбор очевиден. Хочешь просмотры? Играй в фортнайт.
Johan это близкий друг мармока, мармока ты наверное знаешь
Только пожалуйста не сдавайся!
фига ты там музыки наслушал
зато всяких а4 дохера просмотров эх норм людей не замечают
Johan это постоянный напарник Мармока и часть аудитории, это скорее всего от Марина пришло к нему.
Рек сча начал апекс снимать, потому что варзона скатилась, там сейчас дно полное и контента нету, а видосы делать надо. Это не в защиту, а просто пояснение) Прошу меня понять
Шура,я подписан на тебя именно из за того что ты харизматичный человек! Переходи на другой контент постепенно!
Улыбнулся с первого же аргумента: на 86К подписчиков 800К просмотров. Быть такого не может! Вообще-то таких каналов и форматов, зрительская база которых намного шире базы подписчиков, вполне предостаточно. Накрутка оценивается в большей степени по соотношению просмотров, лайков и комментариев.Давайте честно, контент русского сегмента, на 99% состоящий из ленивых стрим-нарезочек, вряд ли можно назвать неординарным/оригинальным/привлекательным. Чего-то хотя бы приближенного по уровню к зарубежным экшен-монтажам .exe , короткометражным анимациям, комментаторским шоу РагТага или челенджам в духе Тимми у нас на регулярной основе никто не производил. Хотя вышеописанные форматы по сей день собирают миллионы просмотров.В какой момент ежедневный стрим-контент и гайды-пересказы должны были выйти на уровень популярности тщательно подготовленных креативных видео, не понятно. И логика сравнения языковых сегментов нелепа, учитывая что какой-то из этих сегментов (русский, например) вообще никогда не предлагал своих уникальных форматов или хотя бы достойных альтернатив. Было бы справедливо сказать - вот у нас есть парень, ебашит как чорт, ролики отвал башки, но, зараза, не взлетает и все! Быть может то, что наш контент не собирает эквивалентное число просмотров, обусловлено тем, что НЕЧЕМУ собирать?Напомню, в нашем отечественном медиа-поле возможно развитие и популяризация канала, полностью выстроенного на абузе СММ и угнетении безобидных новичков. Вы все знаете этого автора и его фирменную заварку, которые по темпам роста и фидбеку в свое время всухую уделали всех старожилов. И зрители не просто терпимы к такому контенту, они его превозносят! Для меня лично эта ситуация была очень показательной и говорящей. Признаться, в тот момент я сильно разочаровался в зрительских симпатиях. Так что в каждом сегменте существует лишь тот контент, которого заслуживает сообщество этого сегмента.Пока зарубежный сегмент насыщался свежаком и разрастался в разнообразии форматов все эти годы, наш не предлагал ничего нового и не поднимал планку. Вот почему когда-то просмотры были, а теперь их нет. ";Всегда можно сделать лучше, чем другие"; - сказал Шура. Да, можно, но ведь никто, блять, так и не попытался.
Про Джохана забей, он по апексу только по рекламе ролик снял, а так он популярен только благодаря мармоку стал популярным
Ой мне вообще по#бать я смотрю Шурика ещё с прохождения фолыча 4 го
Johan это чувак который с мармоком вместе играет. поэтому и юмор и смысл похожий. от сюда 1.5 млн
Подвез analитику. :з Помню этот момент на стриме. Хорошо разложил всё по полочкам.
Апекс давно скатился,пора что-то новое стримить,Шур!А апекс выкинуть с канала, да,уйдет какое-то количество людей,но зато сколько придет новых,и будет скачок ,как был,когда ты начинал апексМы с тобой Шурик из-за тебя,а не из-за игрОставляй апекс и шагай в новую жизнь
проблема не в роликах и в киберспортсменов , дело в языке , русский он сложно понятен для других людей
На самом деле, на всё это влияет менталитет. На западе нормально относятся к мультяшным и фантастическим играм, в то время, как у нас интересуются исключительно милитари темой (если говорить про шутеры). Те же Тарков и КС тому пример. Рек, кстати, изначально выстрелил благодаря Варзону (всё так же игра приближена к милитари). +теги работают очень криво. Я в этом месяце делал довольно мало роликов, из-за проблем с ютубом, и всё равно пару раз получалось дойти до ~40к, но этих роликов в выдаче нет (хотя теги эти ставил). По той же кривой видно, как примерно с 9 сезона интерес начал падать. Это связано с тем, что игра не то что на месте топчется, а тупо деградирует. Даже на старый подход, пусть с не особо интересными, но НОВЫМИ режимами и локами, уже забили. Не странно, что Апекс надоедает даже рядовым игрокам, не говоря уже про задротов.
GeM Boy вже давно нічого не знімає...( За ним так само, як і за тобою було цікаво спостерігати! )
Ну вот и создавай другой канал и набирай людей туда. А то раскрутился на апексе и на этой раскрутке хочешь слиться. Не сходить ли тебе нахер с такой логикой?
Мне также апекс надоел, перестал в него играть и, соответственно, стримы и ролики не интересны. Сейчас нравится Super People, хотелось бы чтоб ты почаще в него играл, у него большие перспективы.
Канеш, тарков: хоть спокойно пивас попить. Уже тяжело эта суета идет.И, да, клиповое сознание = нарезки.
Но что то твои просмотры таркова не показывают высот, дело не в игре, а в авторе
Рекрент же в арех начал играть, у него просмотров в средне 6 тыс на стриме, но он на твиче
бля я за последнии 3 месяца ни разу с русскими не стыковался в рандоме и рейтинге,пару раз на арене попадались, + если твои видосы в рекомендации не летят и сразу просмотров нету =\
Почаще таркова бы
Johan стримит редко и в основном снимает видосы и стримы с Мармоком) и он по разным играм снимает так что можно не считать его)
Если не разбираешся в иероглифах не говори что это кореец
На счёт скилла фьюза его не меняли он правда работает, правда полезность под вопросом
Пора валить из апекса, разрабы забили болт на игру и это видно
Русскоязычные часто смотрят иностранные ролики, а вот о том, чтобы иностранцы часто смотрели русскоязычный контент я не слыхал.
Я видел стрим)
Шурик Апексович Тарковский )) Сань продолжай своё дело, ты на своём месте!
ку
Хех, видос чисто для хейтеров, так как твоим подписчикам не имеет значение почему так мало людей. Им самим проще, так как ты можешь прочитать их комментарии на стриме, хахахах :)
Поэтому и подписан на тебя: приятная личность, хороший контент. Когда только начинал играть, смотрел твои гайды. Спасибо за всё это! <;3
Мы хотим больше варфрейма!
Ты не скотился ,ты топ
Рекрента чекни, у него если не много контента, так дофига по ареху сейчас.
450 тыс подписчиков у Карамышев такие:2 миллиона
Ну реально сколько можно интересоваться одной и той же игрой? и строить канал на одном контенте?Смотрю только импульса и только прямые эфиры с больших соревнований -вот там да накал страстей.
Шура. Давайка деньки в рейтинге
Переходи на Валорант)))
Эм, так. Johan делает нарезки с Мармоком
Зато мы получили ответ на вопрос ";А ГДЕ АПЕКС???";на дне...
Легенда
Чиза
А что за муз.трек в течение первой минуты?)
Шурик, круто, пасиба
Ты скатился
Отсылка на Борду
Рубрика огонь! Жду ещё
Самые лучшие твои выпуски, это как раз от золота к мастеру. Так как это и интересно, и развивает скилл, и весело. На голову лучше, контента на других каналов. Продолжай пожалуйста делать ролики, они супер, особенно то, как ты разбираешь ситуации и анализируешь ошибки и правильные мувы
Піз_ун. В Кс ніколи такого не було. Який нах приціл в емки?
Кстати, разрабы могли как в Super People, если отрядов мало Кольцо меньше делать. Если для 60-ти человек новая карта большая, регулировать размером первоначального кольца.Сразу видно отношение к игрокам, как к жопоголовым халявщикам.
Всем привет я не по теме . На какую кнопку жать что бы казнить в игре я что то не понимаю ???
не получается на эфир попасть
Классное превью, я так понял это обложка мною очень любимого borderlands 2
Требую полную версию трека «Возьми мой ведомый»
легенда в деле
А на высоких рангах другая карта ? Или.это из-за того что запись старая?
Давай работай на мое развлечение,тебе за это платят
Шура привет. Есть такая идея, сравнить пушки по кол-ву наносимого урона за одну обойму(по мешени). Суть сравнения заключается в том, что ну далеко не каждый выжимает сто из ста с одной обоймы в тело(молчу уж про голову) и сравнив табличные данные скорострельность и урона,теоретически можно будет подобрать себе/ выбрать новое метовое оружие исходя из импакта вносимого с одного зажима. ТТК безусловно важная часть игры, но учитывая отдачу, передвижение цели, рисунок отдачи и всякие ситуативный моменты, навивается мысль на то, что иногда решает именно первая обойма и профит с ее попаданий. Если он 100%, систематически повторяемый-поздравляю вы профи и для вас как, бы важен только ТТК. Но вот в большинстве случаев, особенно для аудитории которая смотрит такого рода видео, было бы полезно ( мое мнение) узнать: -какого вида пушки прощают промахи, -компенсируют недостаток скорострельность уроном, -наиболее приятны по соотношению рисунок отдачи и кол-ву урона.Ну естественно поменяется расстановка сил ( привет пулеметы) и возможно оружие из аирдропа заиграет новыми красками, ведь профит в таких пушках состоит не только в ТТК, а и в дамаге , легком контроле спрея и вообще возможности получить пушку в полном обвесе освободив при этом место в сумке..Воооот такие дела… , что думаешь ?
Согласен про Куплинова. Не знаю почему, но мне противен его голос, его манера игры, мне противно всё. Без обид для него, но не понимаю откуда такая огромная аудитория
не забивай
согл Dayz слишком не то , что нужно для быстрой динамичной игры
продолжай выпускать такие ролики!
все что с каньеном все выпускай (лучшая карта), от этих уже блювать охота
Эта карта доступна для игры разве сейчас?
Спасибо за ролик. Продолжай в том же духе, всегда интересно слушать твою самоанализ.
ощущение, что смотри 24 кадра, а не 60.
Прекрасная нарезка, спасибо )
ок
Сохраню этот момент тут :00
Шурик , спасибо )
Сань я апекс не разу не играл и не буду железа нехватает но всегда смотрю с удовольствием
А мне ответил,что уже видосы есть на канале по God of War и не хочешь снимать его уже)
волнистый попугайчик))
Шура, отличный видос, шикарный калаб.
Ты раньше любил играть за рампарт)
вот я очень люблю твои разбори каток я учусь на твоих ошибках и ето очень помогает
Разведчик G7 у брали из припасов????
Вот это профессионализм
Подскажи как других открыть персонажей . И открываются ли они бесплатно ? Лоба только покупается или есть шанс открыть бесплатно
Неплохо
Ну что ж не эфир, но хоть в записи посмотрю )
Джонни, они на деревьях
Хорошая рубрика. Оставляй
Шурик, давай повторное прохождение по сюжетке!
Хочу
Ты лучший
Кто подскажет как в игре на пк при подключенном дуалшоке изменить иконки кнопок? Что бы в игре показывало дуалшоковские кнопки, а не иксбокса?
я тоже жирный токсик и меня это устраивает, пыталась на оптимизме добраться хотябы в платину, но такие дно челики попадаются, что либо ты в соло выносишь отряд, либо вы дохните, вдвоем даже приятнее играть, вы никуда не ввязываетесь и сколько раз было, что становилась топ 1 именно в пачке из двух игроков, вот только катку сыграла, вроде упали, убили отряд, разресались, пошли лутаться и они бегут в разные локации, в абсолютно разные, кого-то будут пушить мы добежим лет через 100 на помощь, так тупо, вот что у этих людей в голове, добрались же как-то до золота, а сидеть часами по 5 поинтов накрабливать каждый раз вообще нет желания
Как похорошел Апекс при Шурике
прикольная тема продолжай.
го
чёт у меня не получается резко менять траекторию в полёте. как это делать
Было интересно) люблю такие рубрики
всм g7 ен вропе теперь?
Лайк за название видоса!
Шура пили еще
огромная работа проделана тобой, респект!
Удалять не надо. С чего буду тогда рабочий день начинать?
Zajebazha
Уберите из описания ";для новичков";
ООО, кайфули, новая игруля у Шуры))
Топ контент. Продолжай дальше
Класс! Ролик огонь! С удовольствием посмотрел. Спасибо. Ещё
Продолжай)
очень интересные разборы
Шурик привет почему страж убрали
очень полезные разборы
Пишу для продвижения)
Кстати, тебя слышно значительно громче, чем других
О, ты всё-таки сыграл с Валькирином
Давай еще таких видосов
@HFA Так... Как тебе моё предложение по нарезке-солянке? Будет? Не будет?
А как мы помним целая обойма с дробовика в упор не гарантирует попадания...видео не о чем...
go go go
бля, не шути больше в видосах, просто молчи
Лови момент щитом
Нет она лёгкая
Это тебе не цусима
Шура забываешь топор обратно призывать
Шура извини за дез, но уже прошли.
спасибо я по твое му совету купил октейна мне он очень понравилься
разборы с ошибками определённо нужны, потому что мы тоже на них учимся
Крутая рубрика
блин, мне на самом деле нравится смотреть твои видосы. на видосах ты добрый какой-то. а на стримах реально токсик, будто на негативе постоянно)) На видосах и дешевно как то, и реально советуешь, и даже подбадриваешь и мотивируешь не расстраиваться изза сливов и стараться, а тем более разборы каток это годно и полезно, я бы с удовольствием смотрел и старые катки с современным разбором так сказать)
Спасибо Вам. Александр! Всё мега-хорошо!
продолжай Шура
Это очень интересный формат, но я предпочел бы видеть такие видео на актуальной карте =)
Было прикольно. Все ролики смотрю от тебя. Жаль что СуперПипла мало на канале, но понимаю, что так диктует рынок)
И я не питаюсь что то обидное сказать,но макро игру я стал немного лучше понимать,есть канал апекс про гайд там круто объясняют всякие штуки,но это иностранное комьюнити,а ру комьюнити продвигаешь,раньше я твои видосы не переваривал,а сейчас ты стал намного лучше,продолжай в том же духе,обучающие штуки важны а вот хайлайты со снайпой,ну это же чисто фан и в плане игры на хай левел уровне бесполезны,а вот такие видосы топ
Продолжай дальше
Чел продолжай,я после твоих видосов смог преда взять,я увидел на чем ловить челов и убивать,
Мне очень нравиться такой формат видио! Продолжай.
Рубрика хорошая, с одной стороны плюс за то,что вернул нам хоть и не на долго Каньон, а с другой стороны, лично мне нравятся твои более свежие ролики, ";так сказать в курсе событий и интересно знать,как у тебя дела сейчас ";, но это лично моё мнение. Если такие ролики у тебя имеют спрос, то я только рад этому
О, я помню этот стрим. Про нычку как раз я спрашивал. Шурик, давай видео по нычкам
Да норм все. Оставляй
рубрика топ
Топчик
хаххах 10 ящиков... у новичка
Неплохая идея. Я бы смотрел такой формат
привет, эта рубрика довольна интересна, так что продолжай!
Давай ишо!
Делай повторное , очень интересно!!
Кратос: ебет все богов Олимпа, двигает горы и тп, и убивает 2-3 минут одного слабого монстра, а иногда откисает от них
Ееееееещё! спс)
Мне понравилось. Продолжай.
Круто когда идёт ролик, а ты балаболишь без остановки, крутишь настройки и отвечаешь на коментари тем самым разрушая вайб. Ну тут лайк.
Продолжайте, Шура!
Аххаха, хорошая фраза: Ну все, я погнал фидонить, ребята!
Мне очень нравится эта рубрика, я посмотрела все видосы из нее. Не бросай! Это кроме того, что полезно, ещё и увлекательно само по себе)
Хотим видеть! )
Да, мы хотим, от золота к мастеру очень поучительная серия роликов была, выливай на нас футажи.
лайк
Пособие по топам)
«Ну собственно меня уже можно отпевать»
Мы хотим видеть этот контент,но не нужно кидатся в крайность и пихать нам старьё.
Твои ролики с аналитикой геймплея как глоток свежего воздуха для Русского апекса. У тебя получается не просто ";немой повтор";, как любят делать большинство контент мейкеров. Судя по комментариям, я не единственный так думаю. Как идея можно пригласить какого-нибудь гостя и в месте с ним обсудить твой(ваш совместный) геймплей. Спасибо за контент, Шура.
Опа! Годные игры подъехали! Шура молодец!
хотим такие видео еще боллльше
Хорошие каточки это хорошие каточки)
Кстати Шур, раньше, помню ты постоянно в предаторе был, а сейчас чет часто вижу алмаз только
muziku plz s vidosa!
Коммент для продвижения
Нужно продолжать. Топ
Шура не хватает стримов твоих. Слишком мало.
Продолжай
Шура, вруби англ озвучку) русская это фейл)
Господи это чириканье на заднем фоне я чуть с ума не сошел на улице январь а мне показалось что птицы чирикают ставлю на паузу сразу замолкают, только спустя время дошло что это в видео
продолжай,тем более мы так соскучились по каньону)))
+32 это всё же лучше чем -48
да я помню этот эпически мучительный рейтинг за рампарт, Шурик у тебя легендарное терпение
картинка на каньоне сочнее и не мылится, как на буре
каньон
Давай, Шурик , снимай ещё !крутые видосы
@HFA Проходить будешь на 100% или только сюжет ?)
Шурик, науя в видео эта беготня и пи*деж, нужно больше мяса (зачем мне смотреть как вы обсуждаете сколько апексу лет и лутаете контенеры), посмотри, например, Backoffmyjankz и Sooxfar, всио динамично и сверкает. Давай, делай контент, а то мало наших хороших стримеров по апексу на просторах ютуба! Давай, топлю за тебя, от всех уже отписался русских! Концовка топ!
Спасибо за очередной разбор! Очень полезно узнавать от тебя хитрые нычки и другие лайфхаки по перемещениям на карте
Разбор последнего видео уже был(ты видимо случайно повторил разбор того же видео)
Нужно ценить то, что имеешь. И да, искать положительные моменты! Пущай будет рубрика.
Отличный подход для разбора своих каток. Очень хочется видеть больше подобного.
Норм рубрика. Скучаем по каньону
Що по управлению с клавомыши?
Только что прошел ее на пс4, картинка прям заметно похорошела
++666 хотимособенно где жостко
мне например нравится любой контакт что ты делаешь) так что за любые выдосы)
Отличный формат продолжай в том же духе
Честно говоря, я именно из-за таких роликов относительно коротких и смотрю канал. Мне стримы смотреть просто некогда и пересматривать их не так интересно. Путь в рейтинге вообще супер классно заходит! Спасибочки за труд хороший человек! Удачи тебе во всем и никогда не болей!
хорошо, снимай ещё, где если не тут учиться играть?)
Как всегда интересно, понятно и очень смотрибельно.
Лайк? Комент? Да я тут в первый раз
Шурик честно, последний раз я смотрел ролик на твоём канале, как раз когда ты в последний раз выпускал соло до мастера и вот опять решил посмотреть, для меня такое смотреть интереснее всего, надеюсь будешь продолжать, записывай пожалуйста рейтинг и в других сплитах тоже
хачу больше таких каток
Отличный формат. Полезный и интересный
а я помню эту катку
@HFA Эта рубрика ещё нужна. (Хотя бы мне, лол) Я знаю многих людей с профессиональными скилами аима, но которые не могут в тактику, поэтому сидят в низких рангах
Да, хотим
Люблю эту аналитику, есть что то медитативное. Спасибо
Шура. Подобного контента на русскоязычном(да и не только) ютубе очень мало. Думаю, в этом ты точно найдешь свою нишу, ежели будешь продолжать разборы подобные рейтинговые матчи с указанием и подробным описанием всех ошибок. Огромной удачки тебе!
да видосик гуд, делай по больше такого )))
Спасибо за стрим, было очень приятно посидеть тут)
Я за такой контент.
Шурик - место непопулярное.Внезапный Патфайндер - Хэллоу, мазафака! :D
Очень полезная рубрика, я так считаю.
Спасибо за разбор, очень нравится эта рубрика, делай еще :)
G7 Вернули из припасов?
Клёво, комментарии боев! Рад слышать, очень интересно))
Кто из 2022?
лучший формат видео о апексе
всегда что то полезное, веселое и интересное нахожу в твоих роликах, вот сейчас нычку новую увидел, ролики всегда дают что то! не забивай, классные ролики про имба моменты (например где ты божишь со снайперкой) классные ролики где ты играешь с кем то, там всегда шутки прибаутки приколы, сидишь ржешь, всегда поднимают настроение, разбор ошибок не чуть не хуже, всегда смотрю с удовольствием! пожалуйста продолжай шпилить монтаж !! очень помогает скрасить вечера !! здоровья и успехов токсичному шмелю! =)
эй, народ, а что так мало лайков?????!!!!!
очень интересный формат, но с каждым разом становится всё больше звуковых ошибок. понимаю, что это трудоёмкий процесс и под конец уже не можешь слышать, где что не так, но можно дать кому-нибудь близкому на проверку, что ли
Мы хотим видеть такие выпуски Как вариант, можно делать разбор ошибок и у других игроков
По твоим словам все классные. А на самом деле каждый человек должен сам должен допетрить кем ему легче играть. И фантазия влияет на каждого перса есть фантазия сможешь всеми играть норм
Помню этот стрим))) как-будто вчера только смотрел)))
Всё нормально, продолжай. Всем нравится
не зачищай ,лучше выложи на канал ,а потом уже чисть и записывай новой че контенту пропадать?
Отличная рубрика, мне по апексу только и заходят такие вырезанные бои, а если ещё и с анализом, то вообще супер
Апекс топ HFA топ
Нормас, го ещё. По каньону соскучился
Всё отлично Шурик) любой контент от тебя- это хорошо)
Никогда не оставляю коменты. Ну в падлу мне. Но формат контента просто ТОП. Экслюзив для русского комьюнити. Начал тебя смотреть из-за этого формата. Не останавливайся !
Ооо, любимая рубрика
Задолбали появляться киберпипеги в рекомендациях по апексу, хочется больше тебя
Шура, обязательно продолжай
Короче Шура)) вот щас все ок, картинка плавная , спасибо что читаешь комменты Рубрика ультраинтересная, такие видосы крайне редкие , но очень полезные Если хочешь что то другое поснимать, то был бы рад тебя видеть в Rust , игра дико наполнена контентом, но очень жестокая к новичкам))Для роста твоего и твоего канала самое то будет, а то чет у тебя не особо прибавляется подписоты, 100% дало бы буст, как это было при переходе с овера на апекс
одна из самых лучших рубрик! Не чисти с ней, но выпускай периодический.
Крутая рубрика
Давай делаи мне интересно
довольнотаки полезный видос
да выпускай все сколько-нибудь интересные футажи, все равно будет интересен хоть какой-нибудь контент по апексу от тебя
Крутая рубрика! Шурик, продолжай это делать!
Шурик пили! Все залетит!!!
Шурик продолжай делать такие видосы но где то по 10 минут)
Хотим
Полезные ролики, можно и нужно делать. Спасибо)И ты не жирный токсик :З
Это мой самый любимый контент по ореху
hfa chto bi ti hotel izmenit v apekse?
Ну слушай, мне нравится слушать и смотреть как правильно играть рейтинг, но если тебя это сильно задалбывает, то можешь поснимать что-то другое, а я просто подожду апекс. Я ещё зелёный, 99 левл, золото 4, поэтому набираюсь по максимуму
Мне кажется если поделать Пиз....ых или креативных нарезок по таркову(типа ролика со снайпингом с шара) люди потянутся также как после гайдов. Кстати гранаты по полу катаются по разной траекторий в зависимости от модели гранаты
Привет Шурик, желаю просмотров! Вот тебе мой коммент!
Выкладывай весь годный контент, хоть раз в неделю. Интересно смотреть нарезки даже невыигранных высадок.
Конечно выпускай такие видео, многим они заходят)))))
Нужно продолжить, но Шурик убедительная просьба не забивай на эту рубрику, я имею в виду, что контента и так много!
Череп на каньоне - это лучшее что сделали разрабы за всю историю игры
Нада
Здарова Шурик!Я считаю что нужно продолжать,ты помогаешь своими роликами принимать правильные решения и учишь их играть.
Ооооо, приехали старые стримы
эх, каньон... топ для меня
Эпичная катка
С углом вообще не понятно
Привет Шураю Если нужен препарат Ah1 (длинное назование), то его могут принести дикие, если прокачать их в убежке (каждые 4.5 часа).Видел у другого стримера.
элиты знают что видос с таким названием уже был
Кто нибудь, киньте название трека на :15 пожалуйста
Смотрел это видео когда я был довольно новым игроком в апекс, и у меня было разблокировано только несколько легенд. После видео начал мейнить Лобу, и даже после открытия всех легенд, почти только за неё и играю.
Спасибо мне октейн понравился
Пользуюсь моментом, спасибо за игру
";Пошло, пошло говно!"; И такой радостный: ";Засосало!"; :)
Шура это офигенно)
Они бесплатно не открываются
Шурику надо помогать!!!
Хороши
Сам ты курильщик Купленов топ
Можно тимейтов собрать на заводе квест с гренами сделать
Теги:Большой ствол, изнасилование, на лицо, бдсм, унижение, красивый мужик в очках
О, валькирин, неожиданно)
Фьюз похож на Эго из Стражей Галактики)
Молодец
Пиздец конечно начало интересное
какой орный момент
Раньше любил твои стримы по тарковку смотреть, но с твоим новым тиммейтом смотреть невозможно.
Ждём хищника от шуры в следующем видео)
Спасибо за стрим, всегда пересматриваю тарков с тобой и пашком очень приятно смотреть, пробовал арвина отдельно глянуть но не то)
За фоновую музыку из Yoshi&#39;s Island отдельное спасибо =)
как в 35 лет можно смотреть детские мультики анимешные? заторможенное развитие? )
мне кажется или там был валькириан
Крутой видос=)
Снайперки дробаши топ!!!
Новый сезон будут световые гранаты вроде как или это облика, гранатомёт может быть появится и также обещают дезматч - может быть под ?. Блиска опять не будет в место этого подруга фьюза и может быть ящик с припасами плюс говорят что это самый масштабный сезон будет по количеству контента а то реально апекс потихоньку вымирает ну это и не удивительно, да и у меня почему-то нет скина на еву хотя галка есть и все наборы я собрал, скин на Бангу с эмоциями вернули, спасибо большое Шура за твои весёлые и познавательные ролики, а также добрые и развлекательные стримы на которых с тобой приятно общаться и весело проводить время!
Так золотые пушки и сейчас попадаются только редко очень и крабер в голову бьёт теперь 430 с одной тыки смерть
Первые 30 секундBlack ops 2 вышел больше 10 лет назад, онлайн тогда был 120к и выше, сегодня еле сотня наберётся, и это грустно
шура мощщщ , концовка огонь
Сколько каток ты сделал…-8904119 И сколько из них попадёт в видео-одно
Шура ну ебана, опять картинка дерганная, опять то 15фпс то 30 то 60 , разберись с этим уже
Вот это напряженная концовка, шикосик. Спасибо за видосик)
Это было шикарно. Тактика, стратегия и командная работа. Супер.
Шо шо он там с сервисами будут делать ... Чинить.. ахх хуй забили xDКонечно бля евент без новой Локи ничего бля ни режым какой-то, нихуя.. А КАК СКИНЫ ну так сразу
Видел на стриме, матч действительно хороший
Шура Мастер! мое почтение! ну и немного удачи конечно))
Чего? Уже третий год как пошёл? Шура, я помню как ты только начинал стримить апекс)Good luck and have a fun!)
Let&#39;s go, Shoorick
какие у шуры характеристика компа? кто знает? спс
Ты, да ТЫ! Вот ты видео посмотрел, а лайк не поставил, нехорошо! Профессиональный байт (ахах)
Смотрю количество просмотров 1,7 тысяч, а показалось 1,7 млн, вот думаю поднялся Шурик))
Годные катки подъехали
Ебать пот!))
найс аимбот
Шурик лучший игрок в апексе!!!
Ультразвуки капусты и хорайзон — лучшая пара 2022
Ого, как не ожиданно и приятно. Только зашёл в ютубчик посмотреть чего, а тут Шура видео выпустил :)
То чувство когда ты видел этот момент в стриме
not bad not bad not bad....
Извиняюсь если что :)
Ммм, новая партия вкусняшек от Шуры
первый )
Супер пипл для меня это изгой в жанре Баттл рояль
Смех зиги ор
Шура, привет! У меня есть забавный баг, в пати когда захожу, сижу около минуты афк и потом стартуем игру, после чего тиммейты заходят в игру, а я остаюсь в лобби. Мне бан не дают, а тем кто в игре всегда идет компенсация. Можно ли это абузить?))
Какой офигенный стрим!!!!
Шура: Мама: ты идиот?Шура: а что, Наруто побыть нельзя?Мама: идиот...
Ухх, постарался, Шура, это реально очень интересно!!))
советы еще не слушал, но твое "; меня зовут Шурик"; просто ахуенное)
Красавы , Шурик и Квадрат , очень много крутых моментов
Но при этом если скролить мышкой по таймлайну то показывает миниатюрки Супер пипла. Очень странный ютюб. Шура признавайся, ругал последнее время ютуб, он мог обидеться?
Блин, хотел запись глянуть, а тут такая засада от ютуба. Интересно, есть ли надежда, что разлагает?
C арвеном93 ещё планируешь играть в тарков или не?
Ты смотрел атаку титанов?
Я который убил только стражей потом нашёл труп Штурмана и там ледик
Да глюк какойто... Показывает последние 39 минут.
Чел с паучьим чутьем это жёстка
Даешь полную версию!!!)
Такие ролики просто огонь!И вообще, Апех это круто....откровенно говоря нет сейчас ему конкурента. ЗеПипл, Тарков.. игры не плохие по сути, но откровенно говоря не то, не дотягивает они....я говорю именно про стримы по ним.
Гыыы от души поржал))))
Стрим 12 часов, захожу последние 39 минут Таркова
АХУЕНННАЯ ПОДБОРКААААА С АХУЕННМИ ШОТАМИ
ПИЗДЕЦ У ТЕБЯ АИМ ЧУВАААААААААААААА
Шура спасибо огромное за музыку и первой Fable.
";Конечно же я пойду играть в Апекс, а не в любую другую игру, где дают что-то по-лучше.";Не знаю, Шура, как ты, я в Апекс играю не из-за того что мне что-то дают. Странный вывод конечно. И интересная точка зрения, на мой взгляд, у тебя. В доте вон боевой пропуск, там аркану на дровку дают. Получается надо в доту играть, а не в апекс...
Очередные калл скины
Приятно видеть моменты со стримов, которые уже видел. Видео полнится приятными эмоциями.
Очень приятно видеть Шуру с Валькой, оба человека могут токсичить, но знают меру. Приятно провёл время, смотря стрим, спасибо.
Что делать если справа сверху квадраты, при этом интернет хороший ? Packet loss
Умница,молодец!)только хотел вчера при просмотре пойти коммент оставить мол ";где 60кадров?";,а потом хуяк,комменты не грузятся,страницу обновил ";видео не доступно"; :DНо оно того стоило,спасибо что заботишься о нас и делаешь плавные видосы без тормозов.А не как какие нибудь вальцирины у которых уже который видос лагает но ";расскажи как пофиксить,я пофикшу";
Просто кайф для глаз и рай для ушей! Сам снайперки люблю, но до такого аима надо потренится еще))
Мой 870 лайк от меня для тебя благодаря тебе я узнал про апекс
Лайкос,даже до конца просмотра! Ещё,ещё,ещё!!!
Пиздатооооо
Жду видео 10 часов смеха Шурика :D
Кто нибудь шарит когда последний стрим с зиги и квадратом в пати был?
Видна многочасовая работа мастера! Ролик топовый! Марио Карт огонь!
Простите, а что с прицелом на ?!)
Шур,ты знаешь когда каньен будет?
А так это мы уже почти 3 года в Mario Cart играем. Блииин, вот как всегда - Шура, вроде, и посмеяться, а вроде как и новостной видос сделал))
Думал вначале будет реклама 1xbet)))
Вот эта чччччч чччччч как тема джейсона из оригинальной серии фильмовXD
This is SPARTA в огонь!
Как всегда топчек, лучший
Шура если сможэж прими пришлось в друзья плиз
Как похорошел Скайрим при Шурике!
Нраица!
Сижу на кухне кушаю и смотрю этот выпуск на телефоне, рядом стоит брат и чистит мандарин, и тут кто то произносит ";твою мать ебли в канаве";. Хренова вышло.
Спасибо, поржал )
Сам наруто, сам и убирай !
ПОМОГИ пожалуйста у меня в стиме скачеваеться на диск д, всё норм сказалась апекс 86%и остонавиливаться я опять ставлю и опять тоже самое
Нарезка клааассс, а заставка в стиле борды аще агонь) cl4p-tp: high five minion!
Пхахахаха, хорош продолжай в том же духе
Блин, Шурик, обидно что люди Тапков там мало смотрят. Я пересматриваю все твои стримы от начала и до конца, очень интересно и залипательно. Пили больше!
Привет Шурик к тебе вопрос, что делала рейса в это время с валькирией
ржака xD
Забавненько получилось
Имбовый видос
Иногда видно интерфейс ютуба, монтажёр ленился)
Веселая нарезка, аж стримы приятно вспомнить)
О, слава богу, а то вчерашние 10 минут были какими-то сумасшедшими, наполовину наслаждаешься игрой, наполовину страдаешь...У меня так в Скайриме с модами не лагает, как вчерашнее видео.
Ураааа!!! То что нужно!! Лайк!
Наууууутро, даттебайо
Если что в конце есть сцена после титров
Побольше таких нарезок) классные
Вот Шура уже лучше с концовкой, может из луни тюнз вставь that&#39;s is all концовку?
Реклама игры про Наруто на видосе про ШуроНаруто, идеально!
Блин , а я запускаю и думаю какого черта?!) я же смотрел это уже
5 минут назад, УВЕДОМЫ РАБОТАЮТ НАКОНЕЦ_-ТО
А я то подумал, почему нарезка пропала... Понял.
Я человек простой: вижу видос - лайкаю.
Повторение мать учения?
Для новых видео
Выздаравливай
Ответь если сможешь
Привет шура
Перезалил, на этот раз с 60 фпс))))
ох, концовочка сочная)успехов в игре)
Мне кажется это незаконно,так со снайпы поливать.. я вот так смотрел
Какие же красивые шоты. Как второй лайк поставить?
У Шурика та еще Жаба живет под кроватью ;-) и Хомяк в схроне... Ролик приличный, мне зашел!
Я тоже к апексу остыл, даже пропуск не докачиваю(( печально что не чего нового нет.(
Смех Шуры как отдельный вид искусства
Ты не забывай кросс платформа псн набил топ игрок
Согласен апекс стал скучным
Как же эти стримеры зажрались. В апексе 4 (четыре) разные карты, куча локаций для арен. Ни в одной другой игре столько не делают, сколько в апексе. Сделают пятую карту и через неделю уже плакать начнут, что контент закончился.
Саня. Идёшь на поправку. Красава.
сколько часов в апексе?
падет
Чтоб я так выходила из рэйдов как Шурик а то я обычно как арвен
";Есть три крутые легенды из бесплатных";.Бладхаунд, Лайфлайн и Гибралтар же, верно? - думаю я.А если серьёзно, то новичку вряд ли подойдет Патфайндер, для игры на нем необходимо научится двигаться. Да и Рэйф - пока не раздуплишься немного в игре - будешь ставить порталы в никуда, а то и вообще руинить этими порталами игру. Банга? Ну, мб, но я когда начинал играть вообще не мог понять, с какой сторлны и куда мне заюзать ее дымы, как по мне, тот же Гибралтар для новичка подойдет куда лучше.
Ничего не пишите.. я пришел сюда поплакать…
Под конец Шурик активировал режим гранаторнадо)
Просто офигеть. На видео кажется очень простым, в реальности эта штука дергается как осатанелая. У меня 6840 поинтов и 46532е место xD
а, типо бх и гиба слабые персы? не играют на топах? окей...
Работает артиллерия))
Сначала прочитал в заголовке ";бЕжит"; вместо ";божит";, представил как Шурик тупо бегает со снайперкой 8 минут никого не встречая и орнул:))))
. Зиги кидаетUpg: одобряю
Есть ещё рецепт спаржи. Кидаешь ее на противень, соль, смесь перцем, поливаешь оливковым маслом, веточки тимьяна, можно немного чеснока натереть и рядом тонкие слайсы бекона (либо грудинку свиную копчёную, с него будет вытапливаться жир и придаст вкус) и запекаешь минут 10-15 на 180⁰, пока не начнет чуть зажариваться. Потом подскшиваешь на сковороде хлеб, делаешь типа тост, и можно с яйцами пашот (в принципе делать их не так тяжело, ну или можно сварить просто в смятку, надо просто чтобы желток растекался) и получается очень вкусно
Шмеля ты молодец!
192 тысячи подписчиков, прикольно
ахахаха весело вострелял)
комментарий для Шурика. Не ленимся, помогаем
Радость для глаз
Це ШЕДЕВР!
Просмотр твоих видосов мотивируют меня играть в Арех больше чем ивентып.с. за музыку отдельный лайк
Всегда рад смотреть видосы бога снайпинга. Спасибо, Шура)
Лютые мувики
Негодяй, падла ааааааа..... С автомата имею хороший аим, а вот так стрелять со снайперки ну вообще не могу :((((.
До усоппа не дотягивает но круто
А чем кончился последний рейд? )
Тарков гуд
А я вот не согласен с тем что ты говоришь про нерентабельность стримить тарков. Я вернулся на канал из-за него. Апекс не смотрю вообще - т.к смотреть там нечего уже. И не играю с момента ввода лобы. Плюс ща тарков начал опять набирать популярность.
Поржал спасибо :)
Спасибо за видео, скоро выходит апекс на телефоне и хочешь не ошибиться с персонажем
8 минут чистого кайфа
Блин, мне очень напоминает пабг. Такой же какой-то деревянный с противными звуками выстрелов.
Это старое? Олимп вроде недоступен
Шура, у тебя как то фпсики в видосе на 60 кадров очень часто не тянут, часто картинка дёрганая что ли
Вот как мне теперь понять, видос годный или нет, спасибо ютубчик
просто божественно
Скины стоят как игра от трипларт компаний
Шурик, научи играть в Тарков. Не могу понять какие обвесы ставить на какие пушки. Элементарно хотя бы прицел нормальный как поставить???? Сделай гайды для чайников или дай, пожалуйста ссылку на норм гайд
Еее, закидон гранатами. О, Шурик, го видос с прокидками)
СНИМИ ВИДОС: ХФА ИГРАЕТ КАК БОТ 8 МИНУТ ПОДРЯТ В АРЕХ!!!
там где-то в этот момент импульса ебут
Ееее, хоть и не люблю снайперки, но видео хорошее)
И лайкосик, и комментарий, всё сделал, лишь бы видос продвигался :)
Хорош
а где страж на стрельбище ?
закидон гренами в конце вообще огонь! =)
Будут ещё стримы по варфу?
Топчик
mega sniper ahahhahaахахаха
Просто комент
Это просто У Н И Ч Т О Ж Е Н И Е!! Офигенно!!
Насколько я понял эта фича работает как не должна. В данный момент это абуз. Обычный баг физики изза отсутствия коллизий или силы трения с поверхностью. Такое часто бывает на бетах и тд. Та же батла пример. Эти мувы напомнило люська с овервотч. Там тоде можно было творить чудеса волджампа. Хотелось бы в апекс такого перса
шура метро люблино работаем
переведите
Нахуй не хотел ли ты слетать со своим батутом, а? (с)
Разжернел чето ты огого как
топ видео, Шура)
Шура эволюционировал обратно
Ролик крутой, теперь следующий жду по таркову))
видос огонь
Красава
Ролик класс, твой аим как чит)
Что в начале со звуком
Думал я над комментарием, думал... В итоге забил и оставил как есть, всё равно ролик продвигать будет)
Пля, а затягивает тарков))
Проснулся, а тут видос. Ну что ж, подумал я и начал день с просмотра)) ыыы
Это конечно ДА, но мы на разных уровнях. Я беру снапу чтоб просто пукнуть во врага на первых минутах, а тут вместо дробаша грац грац
нормально нагибаешь типов в пабе у которых по 10 часов в игре, gj
кайф
Как удаётся играть на каньон Кингс? У меня доступны край света и место бури
Саня, ты леголас! Привет от Киладзе)
Ясно, Шура на Sentinel role)
Донат на 3к был прикольным.
Tarkov это блеать высшая лига
Ты просто приисполнился в этом мире
Смакота!)
Где Читы на аим скачивал?))
Шура, очень понравилось! Особенно если учесть каких трудов это стойло!
Шур, плюсанул Апексу по старой памяти. Я у тебя чуть поболе 2 лет подписчик. ИМХО - пора трансформироваться ) Куда - не знаю. Точно не в батлу на исключительно мой взгляд, но куда то ещё. М.б. тарков (что вряд ли) М.б. Суперпипл, что тоже не факт, но шансов больше. Если сравнивать с пубг, то это то же самое, но в ней вроде поинтереснее, а пубг уже много лет держит аудиторию. Саш, всё решаешь ты, удачи и развития тебе, ибо последние тенденции печальны, как я понял от тебя уходят подписчики.
Кайф! Получил море удовольствия! Антистресник пупырышки)))
Я лайк поставил
сочная нарезка
The best one
Бог блять
Какой сок! Старый добрый Олимп, изумительная музыка, а какие смачные хедшоты... Ммм, кайф!
Эх... снова стрим в записи... из-за работы на эфир вообще не попасть (
Ух блин,в конце прям минус уши пхпхпНо ролик классный, вообще нравятся подобнве нарезки
Крутая нарезка!
шурик смотрю тебя давно , честоно не зоходит но вот этот видо рили топ
видос топ Шура) и кажется, тарков вполне достойная замена апекса (p.s. который уже поднадоел), здоровья тебе, и долгих лет жизни)) не болей!
В экстазе от этого ролика. Божьи выстрелы
Одевай побольше своё прикольную шапочку мне нравится и настроение поднимает
Снайперки и шотганы - мой любимейший ивент, после первых Теней
Абырвалг, блгдрю за нарезку,комент оставил..
Ты великолепен
Ещё бы тайминги указать с каких стримов, чтобы полную версию поглазеть.
Вот начал учиться в апекс играть, буду также стрелять
Блин у меня ПК должен её адекватно тянуть и тянет 60фпс есть, но текстурки мыльные и орудие по минут 5 прогружается, тупо нет модели, и даже модели домов! Кошмар что не так то, хоть на минималках, что на максималках всё одно и тоже. В интернете смотрел решение всякие, но нечего не помогло
Подборка то что надо! =)
Жосский чорт.
Акуительно ёбла разлетаются.
Ку
Ух тыж, ёлки палки, вот в конце я испугался
Как же у меня челюсть отвисла с первых двух выстрелов с крабера.Спасибо за ролик
Внезапный Боцек среди луков. Топ нарезка)
Человек считающий снайперки хорошим оружием в апексе, не может быть скилловым.
Какой же ты гейский гей с этими снайперками :DПрям смотрю на это и ощущаю незаконность такого отыгрыша охуенного!)Хорошо что я ни разу против тебя не попадался чтобы на себе ощутить твою меткость :D
Как всегда крут... Как никогда топ.... Аим просто крутяк.....
Красавчик NFA
Выздоравливай Шурик!
Ебейший разнос, Шур, так держать
Киборг убийца со снайпой
Елей для глаз
Ультрасупердупермегахорош
Очередной раз убедился что страж ахуенная снайперка
Просто а**ительная нарезочка с няшным Шуриком, спасибо за видос)
Лайкосы!!
Бодренько, так держать!После вот таких вот видосов разрабы снова снапы понерфят)))
Рецепт топ 1 шура закрепиШура-1 штСнайперка(любая) -1штЗиги( по желанию) -1 штКвадрат(по желанию) -1 шт
Сначала показалось что в начале реклама начнётся) Видос топчик
Что это за прикольная шапка?
шикарная подборка...
Ало симпл...
Я не играю в апекс уже больше, чем пол года, решил зайти посмотреть твой видос, классная нарезка, качество топ, мызыка в тему, молодец, думаю это мотивирует играть, респект
Шикарно мля!)
Какой кайфовый кавер на Guile theme =)
Давай ещё)
Алгоритмы ютуба сасааатт, видео топовое
Шурик красавчик! Давай видоисики по чаще пили )
Привет Топ аими
Просто потрясающее видео. Спасибо. Старайся, выживай!
Аим хорош, но с этими комментариями вообще ржака
Продай пакеты
Всегда кайфовал от работы Шурика на снайпах жаль момента не было возле ринга на Олимпе, где ласт сквад пригорел от трипл унижения с крабера) никогда не забуду тот топ1
Отличный ролик!
А можно два лайка поставить? Капец, просто сидел и обмазывался вкуснейшими жирными хедшотами со стража, аж в глазах потемнело
ШУРИИИК!!!! ТЫ ЛУЧШИЙ!!!!!
HFA, это было просто супер ! Шуриксприиии !
как называется первая песня подскажите пожалуйста
Вот именно из за таких моментов я и люблю Апекс больше чем все остальные голодные игры
йой, красивое
выздоравливай
Одни скины, а толку? Можно варфрейм в апекс чуть чуть?
Смотришь и понимаешь - аим, всего лишь (!), 50% от остального. Но также важное.
Годный ролик, прям настроение поднялось. Спасибо, душевненько
Багет на
Ради пполвкжения тебя я даже комментарий оставлю) удачи тебе в жизни
красивое
Это ТООООП!!!
Сорян, но что это за карта?
Музыка огонь, навеяло Джеки Чаном... аж олдскулы свело
Балдёжный видос, то что нужно
Просто лучший! Топ нарезка! Спасибо)
Вот и хайлайтики подъехали)
Музон огонь, атмосфера огонь, аим огонь. Круть
Шур, подряд*А так, подборка оч классная
Алгоритмы ютуба продвигайте ролик)Качественный контент же)
шур исправь подряТ
готовим омлет с HFA
шура прям крутые моменты
Обожаю твои такие ролики с нагибом и веселухой!Да и за музыку,аля Доспехи бога,отдельный респект!)
Как поиграть на других картах кроме края света и места бури в этом сезоне обьясните я не понимаю
Шурик учит язык тиммейтов, что бы хоть как то этим бубуинам объяснить, что пора пушить
Я уже забыл что в руках Шуры снайперки это дробовики
Сидишь такая, смотришь нарезку и понимаешь, что где-то ты это уже видела.. А ну да, точно хахаах.. Ты же их сама и нарезала XDНу тут всё равно заслуга нашего снайпера! Кстати, спасибо за видосик, под крутой музончик это ещё БОМБИЧЕСКИ!)
Ништяк
Найс чит
Огонь!!!!
Жыыыыр, восторг!
Шура арта в деле!!!
Хорошая подборочка, молодец
А ведь на месте его врагов могли быть вы... Задумайтесь
Очень хороший аим. Смотрю и стыдно за себя
Вчера был баг, или страж действительно убирали на время из за бага с бесконечной зарядкой?
И да я первый
Красава так держать и только аим должен всегда быть на высоте и очень часто будут такие ролики
@HFA Осталась одна нарезка... Я терпелив... Кстати, сегодня стрим будет?
Первый
Ну опять мат(((( Вы нормально разговаривать отучились совсем...без мата?
Кайф! Спасибо! Отличный, качественный гайд!
Орнул с последнего. Квадрату не ща что прилетело
К ним и так прирост игроков на фоне слияния в варзоне, вот они и захотели денежек фармануть под шумок походу)
это был Коля
Ебать , не бери снайперскую винтовку никогда
Новые аркадные игровые режимы идут нафиг, очень грустно
Чел лутал ушел вернулся залутал еще ушел хотя снайпер сидит чекает . Гений просто
жрать чипсы на стриме отличная идея (нет)
Отличный ролик! Атмосфэрно вышло!
:45 :03 ору
DVL -10 с дозвуковым патроном имеет эффективную дальность до 600 м. Чел дозвуковыми патронами валит в голову с расстояния в 2 км. Рэализьм.
Событие и скины так себе. Трейлеры все однообразные каждый раз (бегут, прыгают, стреляют). Апекс разочаровывает. И скажите, красную валюту убрали из игры что ли???
одно и тоже в Апексе
а где аимбот ?
Калаш по квесту карателя можно было крафтить
чисто рейнхард на фьюзиче играет а вдова на ашэ
Больше 100 человек работает над игрой, и не один не задумался над новым режимом, раньше у них в компании было меньше людей и сколько всего нового и классного выходило, то ли 3 сезон, действительно классные, новые, уникальные режимы, время теней, поезд и ещё 7 режимов каждые 2 дня, жаль, что тех людей уже не вернуть
Привет Шура, в общем, после нг не было ни одного уведомления о новых стримах и роликах ... Захожу провериь на канал,а там 5 или 6 новых видео(стримов) !!! Короч ютуб бяка, не хочет тебя показывать (
ну и концовка) понятно что вырезал щас я отойду...да, апекс красивый и сочный и интересный но качества скинов, усидчивости работы над багами, новых идей, всего этого уже нет и не будет
Скины не впечатлили, не один =(
Что с голосом ,заболел или с микрофоном что?
Вот Шура говорит про Эш что мол на кого-то из овера похож а я когда увидел её то сразу увидел краба ну или же рака.
Скин на Фьюза, как батя из вторых Стражей. Контент игре нужен и бафы, а то всё средне-хорошо стало.
Слыш. Купи.
Единственное, что можно сказать наверняка - это то, что Ореху не хватает оригинальных идей. Как все удивлялись поезду на новый год, как удивлялись сюжетным заданиям. Вот такого вот не хватает. Многие сейчас приходят в Апекс лишь для скилодроча, не более. А новую аудиторию скилодрочем не приманить (Hyper scape уже пытался). Так что либо Апекс меняется, либо он погибает. Таково моё нахрен ни кому не нужное мнение
че обидно то, арена это супер, ради нее и играю в апех, нахуй ваш КБ сдался то........
Скин лайфы неплох, но мне больше по душе концепт созданный Валькирином
Норм скин на Фьюза на котором полтора инвалида играет)
В этом сезоне, кроме донатных скинов и старого поезда, не было ничего Конечно странновато ЕА развивают свою флагманскую игру
Совсем игры не радуют( В апексе сезон не зашел вообще, валорант надоел, кс тоже, колда и батла мертвы. Даже и поиграть не во что (онли сессионки люблю)...
каньон кингс:(
Квадрат который их уже выбил
Как-то тухленько в этом сезоне с контентом. Даже временных режимов, кроме поезда в третий раз, не было.
Блин скин на Фьюза очень класный.
Лайфвлай не русалка а дайвер
Лайфа, хорайзон и фьюз симпотные.
Мда, веселого в арехе мало... расслабили что то гузна EA
Было бы круто если на аренах можно было покупать оружие из дропа (спитфайр, сменщик, скаут) без крабера
шурик ) так ьы прям от таркова кайфуешь больше чем от апекса эт видно
В рейтосе ахаха ну и название
Вот ксати не понимаю, почему люди так не хотят крафтить батарейки. Всего несколько секунд и ты обмазан щитами максимально и можешь выживать в любом затяжном файте. Но нет, +w, а потом они сидят за камнем, жрут маленькие ячейки и спрашивают про щиты. >;_<;
Не очень приятно смотреть и слушать поедание чипсов и громогласный кашель. Лучше подожду нарезку моментов.
Плёхо что без чат лога записалось.
Шура стримит Квадрата, это что, получается, КВАДРАТ В КВАДРАТЕBa-dum-tss
Музыка на 4 минуте из Fable? Не могу вспомнить
Музыка из фэйбла прям повеяла ностальгией)
Шура, вроде ж был апдейт где нерфили гибу и забрали у него быстрый подьем союзников, разве нет?
г) дежавю ) в прошлом вайпе удивлялся что THICC дадут ) и опять та же ситуация) и потом осознание что разблокируется для покупки просто ))
Шурик,привет.Подскажи,ввожу номер телефона при регистрации и весь день пишет,что зайдите через 5 минут,так как сервис занят.Подскажи,может сталкивался с этим и как ты фиксил?!
Не играл, так как игра про лут и тэтрис. Но как ты играешь, смотреть интересно.))
:26 , очень плохо сыграл , я не хейчу, но ты бы мог на много лучше) удачи!
мне кажется, что квадропупус и шурогукус - нереальное сасное дуо, которое нагибает сервера один за другим
Очень красиво получилось, лайк.
Обожаю твои ролики по таркову
А ничего что 6 килов или 7 это боты ыыы
Классно смонтировал. Максимально атмосферно!
Больше историй, сбежавших из Таркова!!!
Хороший видос, нормально заморочился. Тоже хочется в Тарков, на нормальном железе))
стрим будет????
Шура молодец, если делает ролик то очень качественно. Приятно смотреть )
Все круто, один вопрос. Почему не менял разгрузки в начале видео? Косишь под деда мороза?
твоему другу не за чем обзываться на типов 3 левела в обшагах) а то что его юнцы убили его косяк, забегает на мужика и получает в щи))
Смотришь, как сериал про попаданца, который охотится за лутом)
Ну это либо бот, либо ребёнок либо человек с ограниченными возможностями не вижу смысла в насмешках.
шурейка не болей!
Отправить фото сисек стримеру.. орнул
100000000000000000пнелшщм
Все-таки Тарков шикарная игра, очень нравится смотреть ) Спасибо за ролик, внутренний хомяк в восторге даже от просмотра ))
Не, ну игра про лут и тетрис. :D А вообще, прикольно, напряжно, переживал как за себя))
музыка нахуй не всралась в видео !
Спасибо! Крутой видос. Оч помогают таблички с инфой про оружие и тд. Особенно для тех, кто не играет в Тарков (мне)
Еще не много и я начну задумываться о приобретении этой игрушки! Шура, отдуши.
Как похорошел Тетрис при Шурике
Теперь ждем межпространсвенный карман от разрабов.
У меня проблемаНа какую кнопку поставить если колесо на мышке не кликетИ что бы был удобноЯ просто хочу попробовать апекс в первый раз
Плагиат это плохоКак ты говоришь ";она впитала самое лучшее";Получается это просто игра в которой нету ничего нового?
Очень зашел монтаж ролика, очень приятно смотреть и слушать, спасибо
Один из самых позитивных видосов за последнее время, спасибо за хорошее настроение, а то сессия в конец доконает)
Нормуль геймплей в таркове, но к сожалению я могу позволить себе только тарков на телефоне (lost light), и видно моя самая любимая игра это тэтрис судя по тому сколько я получаю удовольствия с ";впихания невпихуемого";
Переживал моментами, словно сам на выход все это богатство потащу))
В конце кавер Стрит Файтер 4.... Няяяяя, но мало.
Добрый шмель, я со стрима, вот тебе твой коммент от меня
Что куда, а разрабы Таркова явно работают как надо. Молодцы. А тебе Шура спасибо за видео.
красава Шурик
Здорово) Интересно, какой сюрприз следующим подкинут разработчики в Тарков
Не, ну единорога в Питере встретить не так сложно, особенно в хреновый день, просто возьми колеса и соль
nice
Ахаха, ПОПАВСЬ!!
что за инъект в подсумке ?
Сегодня впервые попробовал Тарков. Попросил у знакомого акк с полной версией за 5к. Чистый, после вайпа он не заходил в тарков. Первые пару рейдов сходил за дикого, чтобы привыкнуть к управлению. На удивление они были удачными и я спокойно выходил с лутом. В третий рейд пошёл за чвк с сайгой, которую вынес из рейда. Пошёл в лес. На удивление с помощью сайги смог убить чвк, очень хорошо экипированного. Залутал его, разменял свою сайгу на прокаченный калаш и mpx, после этого убил парочку ботов, но их лутать не стал, так как некуда было лут класть. Нашёл с помощью карты выход, а там требуют 5к рублей, которых у меня нет. Пошёл на другой, на третий, а они, оказывается, не активны для меня и вообще в начале рейда показывают, на каких выходах ты можешь выйти. Нашёл, какой выход мне нужен побежал к нему, так как время поджимало. По пути встретил группу чвк и чуть не помер, но смог сбежать. Но когда я хилился, я заметил, что меня мучает жажда, а вода осталась в том первом чвк, которого я убил. Так я и помер от жажды и полученных ранений, не дойдя до выхода.
не ленюся! поставил ЖИРНЫЙ лайк
Играть в нее не люблю,чисто так,посмотреть)
Выживания каналу в этом страшном океане с акулами алгортмами ютуба. Шурик на момент написания комента болел, поэтому выздоровления ему.
@HFA Так игра про лут и Тетрис. И про прикольные убивашки друг друга
Оч жирно )
Игра про лут и тетрис.Хочу ещё тарков
все тарковчане!!!лайк господину!!!
Хоть я не играю в Тарков, но видоси о нём мне найбольше нравлятся неж ли по апексу ;)
а че с голосом? Если болеешь то выздоравливай побыстрее.
24 сек назад
Привет спс за ролик
20 секунд назад
Ребят, почему всего две карты в апексе. Где Олимп? Каньон? На пс 4 две карты
Оо музон из армы
:45 не будь так в этом уверен
:51 или поможет быстрее занять место под землёй
Не панимаю по чему всем так хочется апекса супер пипл тоже топ
Шура,болеешь - отдыхай. А то несколько раз тиму подвёл из-за кашля или отходил когда. Здоровья)
Кто такая Нина? Я новенький на канале)))
Ооооуууу даа! Дождался
Я так и знал, что Багет будет в нарезке)) :-)
а вот и эмоции от апекса подъехали в твоей же подборке :)
Я, блин, застрял на золоте 2, сижу на месте уже 2 день, ни на поинт не сдвинулся, тиммейты попадаются которые вообще не разбираются в игре, координации в движениях тимы нет, это капец.
Шура спасибо тибе большое за такие класние нарезки. Делай их больше. А главное не болей
я кстати называю не каустик, а кустик
Привет
Спасибо за этот видос. Великолепный монтаж!
Красава, переживал как ща себя)
Как ты играешь на каньон и олимпе, ну типо я понимаю что в рейтинге другой подбор карт, но я не видел там других карт кроме края света, там как-то по лигам сортируется?
бесполезное видео: kovak сам за нас всё настроил, я послушал и всё испортил
Плов:я захожу в туалет после бати
Шура, а ты тапстрейвишь через ролик на мышке или много раз кликаешь w?
топ видос
Ну за DJ Коня определённо лайк, олды на месте
Збс Шурик! Давай выздоравливай и возвращайся в колею! Ужинать без стрима не могу!!!
Ахаха, ту, турю - турю) классный ролик
Удачи,и с наступающим
!!! то что надо
Коммент для продвижения
оо да, видно прогресс в монтаже, реально поугарал)
Классный выпуск, посмотрел с большим удовольствием
Привет. Есть ли намерение вернуться на вечерок в спасенный и воскресший TF2 с кастомными серверами и новыми игровыми режимами?
Те кто спрашивал на счёт недоступности монет, язык игры поменяйте и заработают
Шура назови выпуски WTF от Шуры или там HFA)) за этот ролик конечно респект особенно в конце угарнул , ";Квадрат отвлёк";)))
Обязан жениться теперь на Нине!
Офигеть какой странный голос
А как канал назывался раньше
Привет. Это видимо доказательство что все начинается с малого.
Это было классно Ты скрасил мой унылый день)
лучшая нарезка!!))) не могу не лайкать эти шедевры))) Дииджеееей Гиббониии
Интересней пабга, вот это уровеньДа в магаз за продуктами интересней чем пабг ну так что теперь
Новогодний выпуск>; Шура в первом же моменте :";ОТСОСИ!";Спасибо,Шур хДНо,а если серьезно,выпуск годный. Хотеть название трека под гранаты(тутутуру, тутуру...)
Про вакцины. По статистике - был лучше Пфайзер, как лично мне кажется. Но уже после моей вакцинации с ними был один скандалец, да и Омикрон пришёл... так что я бы уже при таком раскладе выбрал бы Модерну. Ну и явный аутсайдер по куче параметров - это Джонсон.
Требую чтоб Шура сделал поднятия ушек зайки вверх официальной перебивкой между нарезкам!
Из доступных в Украине самые эффективные файзер и модерна. Все остальное показывает значительно меньшую еффективность. Как выздоровеешь через неделю/две сдай тест на антитела к ковиду и если их не будет то можешь идти на вакцину. Если будут антитела то лучше не делай вакцину это может привести к цитакиновому шторму или другим весёлым вещам когда имунка сходит с ума из-за перестимуляции. Удачи. Здоровья.
Посмеялся от души) Спасибо за настрой)
квинтесенция рофлов ))
666 лайков , дьявольский видос!!!!
Подбор аудио шикарен :D
Как тебе не надоело руко жоп !?
Стоп!!!!Олимп вернули?!?!?!Ааааааааа я так буду зол если это старые видио нф
/ топ музыка для момента
Просто супер, для настроения топ видео.
Круть. Спасибо
Это очень смешно
Из-за этой рубрики я сначала и подписался на Шуру. Уже больше 2 лет смотрю его, спасибо!
Нарезка - супер. Ждем еще подобных :)
Микс крутых и смешных моментов лучшее что я видел.
Где вторая серия?
Ору , самое смешное видео в году!
краб кинул плотнейшую зигу
Шурик шутит по-французски:
Как это офигенно, поржал от души
Веселая нарезка)Шура выздоравливай
БЛЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯ Я РЖАЧ ПОЙМАЛ ХАХАХАХХА...норм нарезка
Спасибо за настроение бро!)))
Офигенная нарезка, тупо лайк
Очень классный выпуск, очень посмеялся и очень по удивлялся :)
О, настроение подъехало
Самая шикарная нарезка из серии) Спасибки, Шурик)
от такого голубого глаза устаютЯ поставил не коричневый таргет, а стены бирюзово-зелёные
Это был лучший выпуск этой, так сказать, рубрики)
Кто-то: пк лобби душное Пк лобби:
Ахаххаха,блин,как же я ржу,кайфово,спасибо ,настроение поднято:DВыздоравливай!
Шутка с болтом прикольная)) может сделать отдельное видео «топ шуток в донатах»?)
Шикарная нарезка, топ контент.
это можно смотреть вечно )))
Шура видосик топ!!!! Заставила меня улыбнуться))))) Поправляйся поскорее, Здоровье Тебе и Твоим Близким)))) Ждем Тебя Возвращайся Поскорее!!!!)))))
Побольше руби таких видашек, желание тебе моё на новый год побольше прикольных моментов в играх и здоровья
Я первый
Опять говорю: ";Спасибо Нина за нарезки!!";
Из-за температуры под новый год я не успел доделать этот выпуск, давайте все дружненько сделаем вид что это Новогодний выпуск, а? Также хочу выразить огромную благодарность Нине за такое огромное количество клипов, без её усилий этого видео бы не было <;3 Ну и надеюсь мне удалось вам хоть немного поднять настроение в эти пасмурные будни!)))
Ооо 3 часть , ждал очень сильно!
Топ видос , как всегда на высоте
Шедевр)
Мой план обычно такой: беру флетлайн а на второй слот или вольт или car на легких боеприпасах/ если его нет то r99 или хаос с турбиной. Беру хаос под каустика с расчетом юзания в газу.
Есть ДС канал?
Привет, Шура это тот самый художник который ждёт и не дождется твой следующий видос про ответы на вопросы. И так к сути дела.Задам вопрос отправляли тебе подарки от подписчиков если да то какие, или хотя бы фото или рассказать какой подарочек искренний был от подписчика.P.s. не про донат пожалуйста, хотя если лудожоп и последователь лудожопа) то им респект и тем кто донат большой и великий отправляет (любая сумма, ребята вы топчик).Пожалуйста ответь в видосе который сделаешь ответы на вопросы.Иначе я сам 200 тысяч раз посмотрю твои видосы и зае**у тебя) (в хорошем случае).
в 2019 году активно играл в Apex на PS4 с друзьями, потом переехал в Таиланд и там было не до игр. Спасибо за стрим, посмотрел отрывками, вроде как хотелось бы сыграть вновь, но что-то отталкивает в этой игре на сегодняшний день, как и в принципе все мультиплеерные игры.С новым годом и будь здоров.
А я люблю играть за каустика
дерьмовый он,слабая ппц надо чтобы током била на дистанцию чтоб имба как валька-аша,убили просто перса
Ребят привет, подскажите пожалуйста у меня 94 уровень,а против меня постоянно попадаются люди 300лвл-500 с примерно 10к килов, я просто выживаю а не играю . Как это убрать ?
Привет Саш, давно не заходил, здоровья тебе, выздоравливай
Пов:нарезка как зиги падает в нок
шура епт, после праздников блеееать шапку джека воробушка
такой басистый голос
- Хоккей или футбол больше нравится?- Я вообще на современные виды спорта внимания не обращаю!----Каво блять?!() Держу в курсе, это не современный вид спорта, в отличии от тех же игр в которые играешь)
Хотел бы в апекс но как снайпер оч мешает что нет ваншот снайперок в голову. Не понимаю почему. Игра оч динамичная не уж то б баланс испортили б. Или хотя б2 хс убивало так и тут нет. Полная доминация рифлеров. Оч странно. Очень,
Вот согласен с тем, что ничего в Арехе (миллиардный проект в очередной раз) ничего не сделали на новый год нормального. Крайне печально.А вот на счет ";сколько смотрят на твиче"; это не фигня из-под коня, а не аргумент какой-то имхо. Почему? Потому что в тот момент, когда Шурик показывает сколько кто чего смотрит - у Доты 28.8к зрителей. И я пошел посмотреть в стим, сколько в неё играло людей. Хм больше, чем 650 000 человек. За декабрь пик 756к онлайна. Но ведь на твиче всего 28к!? Значит она не популярна и умирает? В то же время - Dead by Daylight 21.7к зрителей. Почти столько же сколько у Доты. А сколько онлайн? У игры в среднем 45к онлайна с пиком 76к человек. То есть онлайн в Доте в ДЕСЯТЬ РАЗ БОЛЬШЕ. А на твиче смотрит столько же человек, сколько и Дбд. Так что я бы точно не стал ориентироваться на количество зрителей из твичепомойки
гц заслужил
Я слышал, что опытные игроки как то отличают подделок от настоящего миража, может в модельку смотрят и знают чего у настоящего нет или есть?
2 раза лежал с ковидом в больнице. В последний раз 2 месяца назад. Не болей! Выздоравливай! И, кстати, ПЦР не 100% точное диагностическое средство. Ковид подтверждается КТ легких — на нем дефекты по типу ";мутного стекла";. КТ конечно всем не назначают, но если долго температура держится, падает сатурация или звуки в легких, то надо сделать. Хорошо, что у тебя есть семейный доктор, не даст запустить.А пока точно не уверен, что с тобой — лучше не лежать на спине (в таком положении часть легких неактивна и коронавирус быстрее захватывает ее). А пульсоксиметр полезная штука в наше время, это уже как градусник, обычная часть нашей жизни.С Новым годом, Шурик! Здоровья тебе и твоим близким!
Ох уж эта мелодия из Дарксоулса! Услада для ушей!
Еще раз с новым годом. Спасибо за запись стрима . Рад , что тебе стало лучше.
Ы
Привет, Шурочка.Короче я всё таки решил взять себе тарков, только теперь боюсь выйти в первый рейд). Понятия не имею что с собой взять.
Там за rx590 8gb спрашивали, у меня на 1050ti 4gb идет в играбельном фпс на низких/низко-средних в 1080р
Прикольно
Жаль, что нельзя 16 лайков поставить. Шурик снова всех переиграл и уничтожил.
сколько вам платят стримеры? Чтобы такое писать, про эту игру:D В своё время так валорант хаяли, а теперь это дно
Кто хочет сыграть со мной? Я хорошо играю и я безумно рад что задонатил комплект чемпиона)))
Заебок! С Наступающим! Простыл, Шурик? Просто с голосом что-то... Выздоравливай, раз так!
Блин круто играешь когда я играю меня бесит персонаж который с ядерным взрывом так как невозможно убежать от нее давай гайды по этой игре)) если не сложно)
Не знаю кто как, а я кайфую от просмотра! И даже осмелюсь сказать, что эта игра куда иньтереснее, чем так уже приевшийся апекс! Шурик, дерзай!) Успехов!
я с ним дня 3 назад играл в зимнем экспрессе, я на нём 5 киллов поднял)
А музыка?
Хз, батлрояль куда лучше пабга, учитывая, что это еще не релиз))))))И играется клево, интересно будет посмотреть на него на релизе)
Днище а не игра
Когда я смотрел запись, в начале ты броник 5 лвл нашёл я такой: ";YES, YES, YES"; и ты по неосторожности променял его на 1 лвл я такой: ";NO, NO, NO";
я орнул кофеин не источник энергии ну ну
Нам нужно больше таркова ! Шура когда еще будут стримы по таркову?
24 кадра видео очень убого смотрится особенно когда быстро поворачиваешься, тяжело смотрится, очень напрягает
привет,слушай а можно как-нибудь связать учетную запись пс4 и пк?
привет,слушай а можно как-нибудь связать учетную запись пс4 и пк?
привет,слушай а можно как-нибудь связать учетную запись пс4 и пк?
такое название, будто пабг интересный) что то нудятина, что это
брух суперпипл какой то гибрид доты апекса и пабга, лучше по раздельности посмотрю
Че с буквой Р
спасибо за очередной прекрасный стрим!
Игра - просто ещё один пубг с перками, такой же медленный и топорный в плане геймплея
топ
топ
Страж и неистовство зарядка отменяется если бежишь, тебе нужно просто дождаться когда напишет усилено. В золотой броне так же потребляется две баночки а не одна.
25 минута , смотрю как ты два раза заряжаешь страж а он не зарядился.... Тоже заметил такую вещь , что когда заряжаешь его вроде полоска дошла до конца и когда жмешь бег он сбивается, тоесть надо ждать когда он закрутится
Лоба сюрикен с бумерангом перепутала XD
Чтобы максимально маскироваться можно основным оружием сделать скорострельный пистолет а вторым снайперку либо дробовик
Привет Санта ! А ты будешь раздавать подарки ?
Хм..как это использовать на плойке?
";Что-то с этим Миражом не то";. ДА ЛАДНА :)
Едритль )) металические части 9 к?!!! у меня сейчас 200к минимум )
Спасибо тебе Шура за твои регулярные стримы, Новогоднего Тебе Настроения! :)
Шура что это за Кал? Где наш любимый apex legends?
Шланг нашел в одном из домов у реки.
Насчет развязки с ним не согласен, armin тебя не подождал. А челиков сверху вы могли принять спокойно. Т.к. инфа была. А бежать непохиленным, с голой жопой, и на ребят, которые сверху, такое себе занятие. На характере, только в нулевом сезоне Апекса можно было (когда от бедра летело).И еще в начале Таркова, т.к. было проще попадать.
:00 смотрю и представляю как Арвен вдруг такой ";Шура у меня чёт свет отрубили дальше сам";
И тебя с наступающим)
На твоем бы месте я бы поменяла свой ледоруб на штурмана чтобы если тебя бы все таки убили то не могли продать на барахолке :)
Молодой человек, а вы не планируете поиграть в ближайшие время
бесполезные советы, спасибо:)
:00 на его шлем тоже наушники одеваются
че за музон в начале хочу качать
Самый позитивный ролик на сегодняшний день спасибо за поднятое настроение
Что не ультуем
То чувство когда вчера закончил сюжет в бордерленс 3
:10 вот это обидели шуру, магазин закрыли...Назвать тиммейтов багетами и гореть от отношения к себе.
у меня вот кста на вин 11 в меню 30 фпс, будто залочено, вернул 10ку, всё как часики опять
Нужен актуальный гайд на ревенанта!
:35 правильно Шура. начнёшь забивать на других...начнут забивать на тебя.. се ля мать её ви
ну гг же, даже по просмотром понятно, что гавно
Как я не взял соло мастера в 10 сезона и меня бустанули друзьяшки в 11 сезоне
видно что купили жорика что он игрушку про хайпил , по скольку видна угрушка не 3пылэй
Шур, просто реши проблему с трекингом и всё у тебя будет заебись.
Медаль Фадина блин
Хаха я не могу подсос у Шиморо , уже не знает что делать и как людей приманить
Ээээх БойКот БойКот
А как же ульт ревенанта
Сразу видно движок Source
бляяя вчера играл нехватило 150хр до платины(моя 1 была бы),ушел на работу, сегодня утром прихожу запускаю и вижу рейтинг откатили ну спасибо вовремя
Не дают клятые заморские капиталисты простому пролетариату купить патриотичный реколор за красную монету! Буржуи!!
Котлеток много съел ?, Иногда бывает когда переедаешь
мопс сделал мой вечер))))
Все ивенты, сплиты, начала сезонов, еженедельные испытания и тд начинаются в 20.00 по МСК по вторникам.
Очень четко подмечено бесполезность снайпы. Интересная идея с повышением урона от расстояния. Но как ты сам говорил очень много укрытий, если только как подсос, добить когда кто то сражается, иногда помогает догнать убегающих но на это способны многие и без снайпы кроме редких исключений. В бою все не так стабильно но не нужно забывать что под этим словом все подразумевают как именно ближний, где как раз наличие снайпы дает куда больше преимуществ твоему оппоненту чем тебе. На дальней стреляться даже не станут со снайпой на средней тот же флет лайн будет эффективнее за счет обоймы в 30 патронов и регулярной пристрелке. Возможно существует какой то урон экономике но о ней можно легко забыть если это последние круги.
Лайк просто за превьюшку. Она подняла мне настроение, когда смотрел на неё в рекомендациях; и я решил поблагодарить автора за +настроение))
Передаи привет от меня попугаю
Аниме сила
Ёу чуваки кто знает помогите я апнул алмаз но мне не дали след от полёта который должны били дать, пж подскажите как его получить и где его выдают
Ролик хороший, но слабее прошлых - не хватает комментариев о ходе игры, анализа своих действий
Самоё весёлое это комменты Квадрата)))
Я почти также в апекс играю
Офигенная игра, жаль на консолях нету :(
шура, подыми немного качество тектур, а то мыльное царство смотреть режет глаз). Заранее благодарю.
Шура, приветТоп видосы делаешьПоздравь меня, спустя 10 дней споров с поддержкой, я смог отбить аккИ мне его вернули, и даже извинились, маленькая победа
где мои сосиски(асисты)? где мои сосиски(асисты)? кот(тайминг) сожрал
Берег какой-то жесткий с этими снайперами на холмах.
Бля как по мне гораздо свежее и приятнее смотрится чем орех и бомжи))) динамика и обилки , ляяяяя как круто
Мне ультражалко людей играющих на джойстика (себя мне тоже жалко) теперь у вас нет ни единого шанса свалить, убить или нокнуть профи.
Минск и Москва - уровень жизни, наверное в 3-ри раза оличается! Уже проще в страну ЕС переехать. Средняя з\п: Минск - 550 у.е. Москва - 1400 у.е. Варшава - 1800 у.е. Прага - 1450 у.е.
на фортнайт похожа
Любой батл рояль интереснее пабга
Купив его купи Фуф
:02 в настройках можно убрать звук ";мендакорда"; союзника (мб ошибся названием). Эта штука раздаёт кучу бафов
Шурик, обнаружил на локации ";Антенна"; появление раз через раз золотых шмоток под землей в районе Южных домов прямо под холмом. Когда забираешь их через шоп Лобы слышен звук открывающихся боксов. Получится посмотреть что там?
Gey и jey. А тем временем на церемонии награждения Jenshin Impact
:55 давай проясню. Эти самые белые шкафы с дорогим лутом бывают только на миссиях Диверсии. К тому же только на некоторых локациях/планетах в этих шкафах в сердким шансом падают определённые золотые моды (шанс дропа бывает и 5% и ниже, всё от мода зависит). Подробная инфа есть на вики. Так что эти ящики можешь то и не искать. Пока не знаешь что тебе нужно, вряд-ли найдёшь что-то нужное.
Шура, привыкай, в этой игре до сих пор не могут забалансить ближки. Они в разы эффективнее остального оружия. Можно вырезать толпы мобов спамя Е . Просто у тебя ещё не 100+ уровни и нету нужных модов, тогда разница будет ощутима.
Контентик топич, отличная рубрика!
Ржака!!!!!
Мужик ты сюрикен не терял, я нашел, Держи мужик свой сюрикен)))
тогда скорее открывай Эриду / Цереру. На их оборонах (это тот тип миссий, что ты описал) обычно качают снарягу
На каньон хоть так посмотрел)
Шура: Я им нанёс урон?Игра: Нанёс...Шура: Они горели на моей термитке?Игра: Горели...Шура: Бой закончился?Игра: Закончился...Шура: Где ассисты???Игра: Какие ассисты?...
Кстати лёжа лучше накидывать со снайпы
Шура как убрать пламя после того как съел батончик, мешает .
Шура согласен про Апекс в соло в рейтинге делать нех … да и апекс уже всех заебал , да и последняя карта не очень
Классные нарезки, даже если на стриме видел, приятно вспомнить)
Лол Валькирин
Сначала шура затянул меня в геншин инпукт до сей поры играю, теперь не могу оторваться от варфрейма :D.
То чувство, когда из-за твоего коммента, чат страдал пару минут смотря апекс 2.0)
ТП не издаёт никаких звуков для противника
Это Тамби?
Даже не смотря стрим - 3 часа - это буквально спидран, как можно было?
Шурик это ты))))))) класс,600 подписчиков ,а на данный момент почти 200к,так держать!
Сочная нарезка) Лайк и коммент в поддержку)
О, какой здоровский кавер на guile theme! =)
Побольше бы таких роликов, но понимаю, как долго копится такой контент))
2-4x на ищейке
Слушай HFA спасибо что снемаешь видео такие веселые я благодаря тебе многому научился в апекс и мне нравится проводить вечера под твои видио
Решил отвлечься от многочасовой работы на твой ролик. В итоге ещё и поржал от души))) Ролик огонь! Спасибо, Шурик.
Надо предубреждать что автор неадыкватый человек который матерится все время
Весело. А ты материал брал и из старых сезонов?
Шурик отлично пародирует мопсов, даже лицом был похож
музыка на фоне: Mick Gordon Faust
Емае минус голова на . Я максимально сломался
Больше роликов по моментам, рил классно
Шурик, подскажи пожалуйста, где твой дискорд найти, у меня клипчик забавный есть!
Я таких не понимаю, вот смотришь стримера, стример тебя знакомит с игрой, и не с одной игрой, что за попытки манипулировать, пытаться что то по своему в стримере переделать, тогда же это будет уже не тот стример, которого ты смотришь, это уже будет клон тебя. Тогда уж стримь сам? Что уже там, но почему то никто не стримит))), нет умения, руки клешни, голос подростковый прям с юношескими прыщами, или костноязычие...Да ну...Шурик не обращай на них внимания. Игра выйдет в релиз, посмотрим как они запоют.
Музыка смешная
Что с комментариями, ощущение что ботов запустили
Ты топ
я и не знал, что на аренах ещё и прицел дополнительно можно менять (выбирать)
Капец, после того как ты сбрил бороду, я на миг подумал, а что за стример, разве я на него подписан? Совсем другой человек
Капец, после того как ты сбрил бороду, я на миг подумал, а что за стример, разве я на него подписан?
Шура, очень годный видос! Продолжай в том же духе)
Спасибо шурик за вкусный контент!
Ты кстати, G-Sync держишь включенным ?
НАКАНЕЦТА ПУПЕКС!!!! Кайф. Спасибо!
что за трек на !?)))
коммент в поддержку !!!!
- Респект! :) Жаль, что игра тебя уже прикумарила .
Классный ролик, одобряю, подняло настроение. Спс.
Первая нарезка была так себе, а вот эта орево)
Скилл крутой, монтаж и звук классные, но фото на превью и лексика - чересчур стали, как по мне.
Почему всё на китайском?
Шура без бороды - так непривычно...
Вот про ассисты мега жизненно
этот видос сделал мой день. Можно еще ?
Прослезился аж
Когда увидел Г7 в левой в левой руке мозг потек
Игра АЛООО БЛЯ ДЕ АСИССТЫ ... XDd
Нина, если ты это читаешь, спасибо за нарезки!
Блин было бы так угарно, если бы после рофла над фьюзом ты вставил момент как ты на джампаде прыгаешь кушку спамишь хахахах :000
Шурик!!!!!!!! Срочно, помнишь у тебя шапочка ввиде хрюшки была, можешь пожалуйста сказать где ты такую купил, такую же хочу
я первый
Такая прекрасная игра, и стрим интересный, и стример топ, почему все апекс просят....
Ну это сильная штука С хорайзен так вообще имбово)
Задания на арене можно бесплатно сменить на задания КБ и получить все скины
Финалочка зашла! Жопа-лицо сила
Все игры от третьего лица по определению, конечно лично для меня....полное .овно
TPS это уныние, можно тогда и в фортнайте заборы строить.
А как трек называется ?? на фоне который играет 1;39
Хорошая игра буду смотреть и играть
Не, ну октейн конкретный кидало
На просто отличный врыв, даже не отреагировали враги)
блин вот ответьте на вопрос, почему у зиги цвет полета какой то фиолетово-черный? ведь с новым сезоном сбрасывается а у других фиолетово-белый это каак
Я тоже каньон гингс жду;( (пошла слезинка)
спортсмен? не химик....
Я из НГ 2021, и хочу сказать что ты красавчик
Это пабг ? анимации тупо спизжены с пабга
Нарррезочки!
Давай так в Апекс
Игра выглядит, как говно
развалил сквад нубаков
Хуйня а не игра
Че круче, апекс или супер пипл?
Имеет смысл поработать над монтажом в твоих видео, Шура. Серьёзно, очень тяжело смотреть на склейки видео, особенно если ты записываешь съёмку экрана. Очень сильно бросаются в глаза части плеера. А так, видос хороший. Малаца
топ контент ))
Здорова , как думаешь стоит пилить по этой игре контент начинающему ютюберу?
я первый
Шурик, давай стрим по таркову сегодня, не ленись
чел хорош, очень сильно помог найти броню в коробке
та не парься про Варф. Обнова классная, но потенциал её использован не до конца (это чтобы без спойлеров). Да и это огромный сюжетный квест на 4+ часа прохождения. Тебе нужно много контента пройти, чтобы получить доступ к этой сюжетке.
Какой-то союзник у вас шурик не очень вот когда вы катали с кармой были топовые стримы по таркову.
Шурик, у тебя в настройках графики, стоит галочка ";только физические ядра";. Может ее убрать? И включатся потоки к ядрам.И можно Free Sync включить. Один чел (FR33THY) тесты делал, не очень большой инпут лаг дает, стоит включать.
я буду репортить всех кто этим пользуется
хрень
18.12.2021 кто здесь?
Ну а про эту игру сказать нечего…мало заинтересовала(
Крайне разочарован апексом…меня взломал какой то читер и на играл около 15 боев,при этом не смерил пароли и тд и тп…но меня через неделю банят и даже не слушают что я не нарушал правила…очень жаль….читерам смерть!!!!!!
Качество говно
ты крутой
Про ";бедный родственник"; и правда обидно :(При том что вроде все адекватные люди (привет Зиги). И скопом куда интересней играть.
Наверное сбой
:40 надо было сказануть ";асс юорс френд аре ноу майн";
Музончик топ
То чувство, когда смотрел Шурика и благодаря ему больше года назад купил тарков..Смотрю Арвена, он из моего мелкого города Сумы, был в а*уе когда узнал)А теперь Шурик и Арвен бегают в пати.Лукас не глядя)
класс стрим
30 fps video? бро?
серьёзно мастив я я так его любил
Всё красиво , оригинально , но смотрю 15 минут не одного выстрела , а собирания одного лута из за этого не прёт нет Экшена(
Шурик, как думаешь. Выйдет ли что-то похожее на Апекс?
По ходу то, о чём Кармик говорил на своих стримах сбывается - багло из Титанфолла потихоньку перекочёвывает в Апекс, чтобы потничи-корейцы абузили всю эту залупу.
Почему такое чувство, что у тебя что стримы, что записи идут в фпс 50-55, картинка прям с разрывами какими-то... Это не упрек, но у у тебя вроде нормально железо, должно нормально стримы тянуть:)
Это реально не возможно смотреть на OLED этот фильтр очень, ядовитый, оставляй плиз оригинал
Плиз не ставь этот ядовитый вырви глаз фильтр, а лай держи :)
Скажите, если я взял ";алмаз"; И получил след полёта, пропадёт ли он в следующим сезоне?
Как похорошел ПУБГ при Шурике
Шурик тебе заплатили за эту х...ю? Можешь возмутится но вывод сам напрашивается. Если бы не ты я бы про неё не узнал ))
это чё? пк версия фри фаера
привет, я смотрю в записе
Дигиталы есть? Нет! Альтернатор в дропе - хмм и точно нету...
Я с скаута в голову спокойно даю а с ПП не могу попасть
После динамичного ареха так непривычно медленно, хотя если закинутся лсд - сойдёт)
А где смеяться?
Музло из Сталкера!!!!!!
Чем-то похоже на паркур мод в 4 колде, где с рпг себе буст в прыжке даешь и тд (кто знает тот поймет))
Веселая нарезка ,половину перемотал
кайф!!!!!!Продолжай в нее играть. Буду постоянно смотреть.
Программка не затерялась, если я правильно понял, это input overlay, у меня такой же. Там версия 5.0 теперь через JSON работает, по новой в просторах интернета искать надо. У меня есть, но только на фулл клаву. Могу скинуть если надо)
Сегодня стрим будет
Не назвал бы это смешными моментами,скорее классными моментами, моментов много классных, но вот посмеятся не всегда
В последнее время с цветокором перебор, как будто начинающий стример\ютубер решил выделиться таким образом.
когда уберут тап стрейф, тогда имбой не будет, а станет полезной фишкой)
Лайк ставлю, но смотреть это не могу)
Стал ещё толще
Дней без слез консольщиков: 0
И в пвп каторое ты паказал особо соперника внимание не отвликло так что это юзать мне кажется нет особых причин
Если соперник попадется ловкий то это не поможет
Скоро пофиксят это как тап стрейф ахха
такое фиксить надо это бредятина если честно
от луши за игру =)
Посмотрел на одном дыхании, Шура по больше таких роликов (музыка класс)...
подскажите пожалуйста,игра просто зависает намертво,может спустя секунд 30 отвиснуть либо не отвиснуть такая штука еще сезоне на 4 появилась ,потом долго не играл и вот опять
Спасибо в твоем видосе узнал еще больше техники с мувментом^__^
Разрабы говорят: «Мы удалим тапстрейф»Нихуя не удалили, так ещё и нового говна завезли
Я просто ору с орехаЧто не обнова то не баг а фича
Мне игра очень нравится но чела с телепортами нада нёрфить, а то это пиздец невозможно контролировать
нууууу, поиграв, забыл про апекс
как он на изменил контрастность?
открыл для себя эту механику ещё пару дней назад, до просмотра этого видео. обнаружил чисто случайно, когда использовал во время зипки
Шура, где фпс на видео?)
Смотрится очень бодро+музыкальная подборка хороша)
Ф дисятки и ниибет
Консольщики кричат и плачут
когда от золота к мастеру
ура наконецто апекс
Почему все так облизывают эту игру?!Это же клон Pubg
Прям нарезка солдатиков)Классная музыка на фоне
Можно так же отталкиваться ударяя тиммейтов. Или же дрон крипто
Блин, супер круто! Имба лютая может не уберут но понерфят.
У меня глюки или диктора в игре озвучивала Фортунатова (она ещё Рейфу озвучила)?
Думаю что пофиксят, как то имболансно
ахуенно спасибо
Третий
Тебя етот апєкс уже за**ал , кинь тьі его
Я видел эту катку на стриме.Вроде бы позавчерашнем.
не забанят за такие мувы?
У Racimana уже было, да
Анимации в игре гамно
ты с этим суперпиплом чуть всю движуху не пропустил)
Фсьо! Пращяй фановмй Арех,добро пажаловать в кібер спартівную ігру клас!
С наступающим Шура!!!
забил хуй на апекс уже как пол года
Это говно механика
Ждите бег по стенам)
Неплохой геймплей
Если честно, все эти внезапные новые не задокументированные техники передвижения как-то уже зае...ли
Сначала респавны хотели убрать все мувменты, чтобы инвалиды на геймпадах не страдали, а теперь добавляют новые мувменты. Л - логика.
Осталось научится ловить типов в 30 кадров когда они будут скакать сумасшедшие
хоба! врываюсь с лайком.
Не так давно случайно заюзал эту фишку после прыжка на гравипушке, просто мискликом ударил в землю после приземления, летя спиной, выкинуло вперед очень знатно от места высадки)
Как появится пк сразу учится.спс
ох, тат тут хоть бы попадать научиться))
О
Крутяк
Крутяк привет
Дравствуйте
Объективно , он же хуета , а ты просто пытаешься расширить аудиторию , получается что враньём )
HFA не может смириться с уходом пабга)
Финалочка конечно - браво))
Когда будет апекс?
Честно говоря, вообще не верю автору. Текст будто не про эту игру.
эх Шурик, красава))
Хорошо получилось
стрельба взята их кс 1.6 xD а револьвера нельзя подсекать? чтобы не было разброса? а AIM лучше свой разыграть в Квейке.. потом лупишь как бог и реакция лучше становиться.
Какой же ты толстый
Шурик, привет, нужен советДауны из ЕА забанили перманентно мой акк за то, что его взломали и кто-то кого-то обозвал на вроде бы итальянском языкеХз че делатьВ поддержку писал, они сказали, что никакой ошибки там нет....Хотя брехня полная, я в этот момент не играл, язык, на котором кто-то кого-то обругал, я не знаюСообщение на почте, что один или несколько паролей были украдены естьВроде все в мою сторону, но акк не возвращаютЧто делать?
Тоже обычно играю с Флэтика, всегда нравилась пушка :)
Все хорошо, но только пока не прикрутят адовый донат, а судя потому что даже класс не выбрать бесплатно он тут будет
Люди которые думают что этот класс имба, просто валенки которые даже представления не и емеют как играть в эту игру. Чисто подпивасы либо дети с 0.6 кд. Да и Шура тут не показал ничего сверхъестественного, во 1 играл против слабых игроко, а во 2 сама катка так себе.
Что это за скин на октэйна?
Вид от 3 лица для геев
Новое топовое дерьмо в которое даже играть не хочется.
Ребят, а в этом сезоне есть Каньона Кингс? Не очень слежу за новостями апекса. Но сколько не играл не видел пока что
Какой же это имбалансный клас. Баттл роял это прежде всего тактика и позиция, а тут просто всё можно перечеркнуть одним тп в спину и зажимом. Нужно либо трейсер за ним делать, либо звук какой-то
Шур, это абилку как видно, так и прекрасно слышно. Ты просто играл против валенков на низком рейтинге. Ибо с видом от третьего лица, её ну просто невозможно не увидеть. Там огромный столб света во время телепорта.
Классный стрим, спасибо ждал тарков
Шура привет, а на каких настройках ты катаешь по графонию, а то перепробовал кучу разных конфигов и все равно время от времени или картинка мыльная или фпс проседает...
от 3 лица не играют
Смотрю значит в записи, на моменте :55 Шура отвечает на вопрос в чате ";долго стримить будешь?";, да не, говорит, не особо, ещё минут 30-40...)))
Многие в процессе боя забывают об этом.
- Здравствуйте, я очень люблю крысить в играх, но мне скучно сидеть и ждать, когда кто-то пробежит сам мимо меня- Не беда, вот тебе телепорт, бро!- Вот спасиииибооооо!))))Не, если серьезно, никого не смущает имбовость этой способности? Как контрить?
Вчера топ 1 взял на скоростном челе с каряком и вектором.
Вот был такой случай,я зашел с отрядом в дом и с другой стороны вышел БХ без оружия,я подумал что это мой союзник и начал выкидывать ему оружие и аптечки,он приседал много раз,я тоже(Хз зачем)Потос осознал что это враг,зажал его в угол и раскромсал как сардельку..
а я поиграла пару дней, в итоге вчера захожу- при запуске игры компьютер перезагружается / вырубается / выдаёт ошибку.другие игры запускаю- все норм. драйвера все обновила, игру удалила- скачала, ничего не помогает, даже появился голубой экран с надписью "; на вашем устройстве возникла проблема, и его необходимо перезагрузить и бла бла бла "; не судьба походу
Блин я сегодня тоже установлю, интересно пощупать что это такое))
внешне игра прям ПУБг. Визуал такое же, мувмент, инвентарь... Наверное нас где-то налюбливают)
Чего-то прям жёстко с телепортом. А в чем прикол томогавка?
Мне одному слышится музыка из Маджулы (дс2)?
Это слишком душная способность. Ей кд бы поднять этак раза в 1.5 - 2. Ну просто лютая дичь
режим от третьего лица для геев был создан, Шура ты из этих?
Ооооо 4мин назад класс
Шур ты за сколько комп собрал я посмотрел на цены и афигел видюха 60 касарей
На глазах родился видос
Какой бред, без обвесов нет отдачи и бьёт в точку флет. Ну ну, расскажи, что ты тренишь контроль отдачи по 5 часов
Мы когда начинали играть на пк в далеких 94-95, все было на инглише. И квесты тоже)) Играли со словариками)) Норм..
Ну пригрузился чем то чувак))) Я видел как то как ребята под ширивом в генералов по сети играли.. Это были полные коры.
Очень странно, что тут нет упоминания об ударе кулаком, когда скатываешься с холма какого-нить, разворачиваешься бьешь кулаком по земле и ускоряешься.
Все так легко было????
А какие у тебя комплектующие компа?
Стреляй как бот амима
увидел графику. страшные модельки оружий и прочего. чуть не стошнило.
Что ж тебя так перекосило, все от апекса
Это же просто PUBG. Даже оружия также названы
Походу меня скора забайтят на эту игру
оа оч залипательно смотреть
Хорошая реклама спасибо
Отличный формат, супер бодрый видос, нравиться!
Наконец-то !!! Новая нарезка по Apex Legends ! годная . Я,знал )))) Флэтлайн - Имба !
Игра не успела выйти а четеры все полетели туда.... ну хоть ROE остявят в покое.. пусть в этот ТРАН гердер играют) похожий на ПАБ + Фортнайт.. а озвучка с APIX legend ...
Хороший формат
Эх какой кайф играть, когда игра не забита кучей задротов. Катка интересная получилась
ооо помню как то катку, в первом или втором сезоне, когда еще каньон был девственным, Шура таким образом взял топ-1 тупо закидав всех гранатами) Видимо с тех пор и осталась привычка быть кокосом :D
красава, игра шикос, ты лучший!
Песня ";Октейн победы"; очень хороша
Вот такого бы формата !, да побольше! Круть, лови лайкосину
Нарезка ТОП)
Ахтунг овер ))))
Хочеш прекол впейтинг я както раз взорвл 2 отряда 1 хе
Классный формат, продолжай в том же духе!
игра - хуйня по всем параметрам
топ
мало
Джони они на деревьях
удали не позорься
ты топ
о да, я поставил 1000-ый лайк! :3
При лучшем истечении обстоятельств вступай в долг или Собр там все с 2 снайперами сразу одна в руках другая промеж булок (когда вы уже перестанете на жопе ползать покемоны, мне хватило 30 сек видоса, молодец чел учи васянов сидеть в кустах со снайперкой это же пиздец чиловый ";гейплей";
Да ты злыдень Злостный!Ты чё творишь!
Классно получилось, ждем еще
Мне понравилось. Буду ждать продолжения рубрики
крутая игра, буду смотреть!
ку из 2021 года двойной прыжок остался
О самый первый клип мой)
и что в этом смешного?
Are you AHUEL SUKA?! я в натуре плачу уже со смеху
Определенно лайкос,побольше бы! Гиба со снайпой-это угар.
Дед Шура как всегда на высоте
Шурик, давно заметил- почему обращение к зрителям в начале ролика у тебя в 480р? Одно дело ты со стримов вебку растягиваешь, но обращение же ты отдельно записываешь, вне стрима. Так почему не в том же качестве, что и основной видос? Камера ж у тебя хорошая. Давно этот вопрос меня мучает.
Сука.....видео быстро закончилось
Забавно))
Что тут смешного ????
То что доктор прописал!
такого бы по больше
Дошёл до алмаза и понял, что дальше я уже не потяну в соло
Сколько боли) Мне нравится)
Однозначно лайек.
Топ
Супер пеопле будет бесплатным на релизе?
Превью только мне одному напоминает гачи?
*Нина словила инфаркт от умиления*Спасибо, я очень рада, что мой труд оценили! Эхх ещё 4 стрима незаклипано, а меня несщадно убивают долги, зачёты и приближающаяся сессия! Но ничего, мы не боимся трудностей, ведь они делают нас сильнее! АУФ! ну вы поняли Так о чем это я? Ах да, нарезка очень крутая получилась, буду с нетерпением ждать продолжения!
и последнее ";СУКА!";))
Когда видел все эти моменты на стримах)
оч смешно и мемно! спасибо
имба
Когда он внезапно начал цитировать Елизарова, я немного удивился, давайте так.Очень внезапно мой любимый стример по Ореху оказался дедом(
И миллиона лайков не жалко) момент с предатором-снайпером в конце вынес нахуй
ахуенный нет брависимориальныйзашибительнокрасивый
На - это мой аим после того как пол года не играл ни во что кроме мобилок🦧
100лайк, мой
Ураааааааа новый видос
неплохая рубрика
Прибыл по призыву колокола
Наконец-то! Дождались! Сколько я просил?! Сколько я напоминал? И вот оно, перед нами!
дарова шур
2й лайк мооой
первая, Шура как всегда на высоте
Дарова шур
Написано же повторялок нет)))
я не пойму почему вслепую ?! 24 награды 24 сундука))))
Не интересуют виды спорта. Оно и видно
Третье лицо….
Шурик, привет! Хоть у тебя посмотрю) на моём лэптопе только хартстоун идет. А арех надоел действительно
Братюнь поскажи мне хорайзон а потом фьюза купить, или фьюза и потом хорайзон? Не могу определиться
Какой же отвратный режим от третьего лица, прям фу, хочется помыться и глаза с мылом помыть. Как вообще можно играть от третьего лица, это ж дрянь редкостная
сумасшедший, последней пулей в магазине топ занял))
Игра красивая, но это какой то пабг, Щура играет-круто выглядит, а на ощуп, ну не заходит игра
ахахаах, превью просто топчик : D Больше таких, шура!
Can you go Nahui?? * Орнул знатно в конце..)
Музыка из 2 DS, как атмосферно
я чёт проникся хемлоком под 11 сезон с новым модом так вообще огонь
Шура познакомил меня сперва с Апексом, в который я с удовольствием залипал (смотря Шуру). А теперь я чувствую, что с не меньшим удовольствием буду терзать Супер Пипл. Спасибо, Шура, что делаешь мою жизнь богаче.
честно выглядит как улучшеный пабг со чвоими фишками
Чисто охотник )))
Посмотрел и забыл лайк поставить. Рили, выдай в сообщество ещё раз его, спроси, хотим мы или нет ща увидеть ещё видео в таком формате. Посмотрим.
Давай побольше роликов по Super People.
Хрена, на OST Маджулы?! Лайк!
надеюсь ты не перестанешь играть в арех(
Красота
Лучший баттлрояль года
ага ,по твоему кирпичному лицу ,видно какие эмоции тебе дает игра...
Поиграл пол часа и снес ,графика, анимации и звуки просто жесть ,глаза и уши болят ) не понимаю почему она так нравится HFA
Шлак какой-то. Так ещё и радуется 13 фрагам, из них половина на ботах сделаны
Пабг с обилками, ммм новая игра))
какой счастливый дядька в конце))))
намана намана так
Хз как вам, но игра просто отвратительная, она даже медленнее ебучего пабга, а графика....У тебя понятно rtx 3090, но без ультра график там делать нечего, потому что настройка график полное говно, так ещё и графика полное говно, все игрушечное и кукольное и очень очень мыльное, категорически не советую эту игру. Китайцы как всегда намудрили
:53 в пабге снайперки так бесят
Прикольная игра
Мы как то с типом закорешились. Катали в дуо он остался один и присоединился к нашей тиме ментально, и мы последний отряд вынесли а топ разыграли на кулаках
Вообще апекс интересно смотреть именно рейтинг. Это захватывает внимание и интересно пересматривать. Это вдохновляет. Ход мыслей тимы, мувы и тд. Это самое зрелищное. Поэтому, мне кажется, что вам (стримерам) надо договариваться.
плюс
У меня текстуры не загружаются в каждой 2 катке, спускаешься к домам,а вместо них фундамент без стен,игроков тоже не видно,максимум руки,хотя игра на ссд стоит,комп тоже достойный,карточка 2070 супер
А она только от третьего лица?
Я не могу вспомнить что за трек в начале играет, подскажите пж.
Согласен, сам заметил что в этом сезоне флэт одной очередью сбривает) Единственный минус для меня - мушка, с нее очень тяжело попадать по дальнему противнику, закрывает все его движения.
Вот рил,очень похоже на мобильный баттлрояль,такая же графика и т.п Такое себе на самом деле
Да,игра хорошо проработана и интереснее того же пабга,благодаря способностям в том числе. Я Lega в катке встречал пока только)
Да я тоже подсел на эту игру,в пабге крысы раздражали,которые третьим лицом в компе сидят и чекают,а тут хоть способностями таких вычислять можно.
Выбил реликвию на 20ч и теперь учусь)
Хорошоя игра но играть через vpn жопа!!!!
То чувство когда видел эту катку на стриме онлайн!
На стриме видел эту катку, хорошая была
Ниче так )
Приятно видеть довольного Шурика) Видно сразу, что игра приносит тебе удовольствие! Желаю твоему каналу роста АДЕКВАТНОЙ аудитории, которые пойдут за тобой везде, удачи!)
Firelake - Dirge for the Planet на фоне, прекрасная песня!)
Квадрат кусок говна, слушать его кумарит!!! Отписка от него !!! Такой надменный и гордый! Шурик, ты наше всё
Шурик красава, я теперь тоже хочу в неё поиграть
Спасибо за труд!
Мне кажется в этой игрухн всё то, чего не хватало пабгу
Какой то пабг 2, медленно и душно
Ищо
За музыку из Сталкера респект!
Круть, хорошая замена пубгу
шикарная катка. Очень приятно видеть тебя таким радостным, Шур)
тоже сижу играю довольный. давно игры не радовали
Прям видно как Шурик тащится!))Довольный как слон)
Когда релиз игры
Это просто мамкины киберспортсмены с читерами ещё не подоспели, поэтому геймплей ламповый)))), с твоей подачи тоже заглянул в игру, мне понравилась, сложновато маленько, многа кнопок, но привыкну наверное, просто хер знает куда все эти кнопки распихать удобно и как запомнить, я ж тот ещё однокнопочный, но в апексе например мне на мышке хватало на горячие опции кнопок, а здесь пока не хватает)
Это же тот же пабг, только с другой графикой
Подскажите а уже можно играть в это на консоли Xbox X? Выглядит очень круто.
Ну за главную тему персоны лайкосик и подписчику оформить святое дело! И вся информация в ролике очень интересная. Но всё-таки музончик круче)) ( ´)
Вот это матч, прям топчик. Крутая игра в твоём исполнении)
Ну такое, нудятина какая-то, но Шуре нравится то пусть так
А почему нет реакции на трейлер 10 сезона?
Благодаря тебе узнал об этой игре и решил попробовать. Х*й пойми, что в этой игре особенного, но она действительно дарит новые эмоции, в отличии от всего остального. Спасибо.С удовольствием буду смотреть от тебя контент по супер пипл.
Приятно видеть счастливого Шурика ) ну и правильно, пока в апексе очередной унылый сезон надо играть во что-то еще )))
кто может подсказать почему лаунчер не грузит и не заходит в игру?
Шур,привет,давно тебя смотрю.На прошлый видос мой коммент был не как хейт или что-то подобное,не подумай.Удачки
Сегодня стримчик будет?
А какие системы требования для этой игры для комфортной игры?
Новые эмоции..., Апекс уже давно не дает мне ничего а отнимает, надо поиграть если она выйдет в ОБТ или после релиза
Второй
первый
Нара похожа на девушку из серии Разлом Орла (Любовь, Смерть и Роботы)
Проплатили тайм Шурику, не может оторваться
Читаков уже много или пока нету?
движения какие-то заторможенные, как в пабге, не приятно смотреть за этим, хз где здесь убийца пабг, та же хрень только на вкус другая
Это может и улучшеный ПУБГ, но это далеко не Апекс. Но поиграть стоит однозначно
Знаете что скажу кто играет в апекс поиграйте и свми в эту игруЯ залетел тоже на збт сюда И после ореха эта игра ощущается прикольно и свежоА возвращаться в орех еще приятнееИ самый прикол что этот перерыв на другой шутер работает в обе стороныЧто апекс становится лучше по восприятию что эта игра
Кто играет в 21 в овер
Выглядит как игра на мобилки.Столько непродуманных и скучных вещей.Стрельба и мувмент это ад.Интерфейс с забитым на треть экраном, бесполезными и некрасивыми анимациями рук, все эти сотни окошек инвентаря это жесть.По сути - пабг в чистом виде, просто разбавленный способностями, которые если не балансить - лютая хреньА уж места на карте, куда могут забраться не все, но которые дают преимущество это совсем нехорошо.И если честно, пока игра выглядит как шаг назад и повод отдохнуть для Шуры перед возвращением в апекс.
Реклама что ли?
Как по мне, выглядит просто убого. Выглядит как пабг, также дёшево, уныло и непонятно. Апекс в разы круче.
А на динамика какая ,папг лайт или стимовский пабг? И когда можно будет скачать?
И по сей день!
Понимаю, что вроде надо дальше двигаться. Но в плане игры - это будто шаг назад. Выглядит как ПУБГ и хоть ты тресни. Интерфейс суперпипл = интерфейс Пубг!! эта рука, показывающая, что ты поднимаешь вещь с пола (зачееем??) выглядит по идиотски. Какими бы не были способности, но как написал здесь один чел, то мувмент всё равно днище (для меня тоже). Вяло. Может это я на Апексе зациклился (хз), но в нём прям энергия. Я когда в него начинал играть, думал это ж как можно успевать все эти фишки проворачивать. В итоге сам научился и теперь на фоне него никакой существующий батлрояль не даёт столько эмоций и адреналина при разыгрываний ситуаций. Ах да, ещё Фортнайт клёвый, но там надо строить охрененно, но мне впадлу этому учиться (скучно ахахах). Стройка - это особенность игры и это круто. А Суперпипл - недолгоиграющий проект 100% так как (повторюсь) слишком уж похожа на то, что уже делали, только будто ремастернули и пару фишек плюсанули. Кстати, @HFA, у тебя есть видос, где ты пояснил, почему Апекс топовый батлрояль - и это действительно правда.
угу, залипательно)
Я первый )
Шутерная часть слишком плоха
Шура гук, как всегда)
Просто новый ПАБГ и усе! Графон отстой, и т.д.
Флетлайн всегда был отличной пушкой, и не только в 11 сезоне
Игра для аудитории форточки, интерфейс и цветовая палитра режут глаза. В общем, жалкая попытка отжать аудиторию у вышеупомянутой Fortnite/
Браво! Давай пердатора!
Пауэр рейнджер Шура. :D
стрельба и движения, конечно отвратительные на вид
Вот эти полосы о том сколько ты нанёс дамага явно лишние
Графон говна от фрифаера, топорная динамика, убогая стрельба, платят - рекламируй
Шурик задолбал, когда Тарков?
Игра так себе
К игре много вопросов, но графон приятный ) Кстати не понятно, почему ты сказал, что тест ЗАКРЫТЫЙ ! Я только вот из стима получил доступ по одному клику, качаю игру ) Сейчас сам её пощупаю ))
Рад что нашел интересную игру)
Где же ты моя видеокарта которая потянет игрульку
пагбоподобный понос говна , неужели до сих пор кто-то играет в батл рояли , уже давно заезжанный кал , а не режим.
Таблетки из фильма ";Project Power";, и активация такая же.
Я думал что так Шурик оживился когда, победил
Игра не зашла, какое то все медленное и кисельное слишком, но катка отличная, посмотрел с удовольствием и подняло настроение. Спасибо за контент)
что делать когда дома ганы и прицел не прогружются? и пинг высокий
Шурик каждый год будет рекламировать заочно мертвую игру,как это было с хайперскейпом
Классный видос и хорошая игра, похоже. Меня тоже допустили до беты, но мой ноут не тянет.
В апекс нашли багЕсли зарядить страж или неиствовство и поменять со второй пушкой местами то у них будет бесконечный заряд
Хорошо для тех, кому батлрояль в целом не надоел)
Фризит также как пубг?
Скажу честно, посмотрел видос до конца исключительно из-за интриги со стримершой)), словил лулзов). Спасибо за интересный контент)).
Очень круто, молодец! Четко отыграл сезон
Получается, Шурик снял DanucD?
Круто Спасибо большое Шурик)
Какое-то душнилово если честно)
Очень круто, поздравляю, заслуженно
А когда выйдет игра?
круто!
Круто снято ,что видно что делают соперники !
на пс будет?
Вааще супер видос то что от ихнего лица показал тоже это так круто и игруха тоже огонь просто Жалко на Xbox series S Нету
Поддерживаюканалнеоращайте внимания все в порядке, все надокушать это нормально)
У меня в игру не заходит и нет никакой ошибки. Просто запускается игра в стиме написано запущено через секунду опять горит играть. И все.... А так бы сыграл....
Больше похоже на игру для мобилки.
В Апексе самый удобный интерфейс. Здесь же разрабы почему-то решили, что лучше UI пабга ничего человечество не создавало, и это полный пиздецЯ каждый раз, наблюдая за тем, как ты на стримах использовал аптечки, батончики и модули на пушки; испытывал боль. Да и сама шутерная часть пабга под арму(я знаю, что это по сути мод) мне совсем не нравится. Но видос хороший)
До апекса ей далеко
а, бесплатный пабг
Шура, апекс сегодня будет?
На мой взгляд унылая игра. Забудется через полгода
ПРи всей своей нелюбви к Пабгу, данная игруля очень даже зашла. ПОнравилась тема со скиллами, перками и классами, это дает лютое разнообразие и динамику. Поэтому я и апекс люблю, впринципе. Надеюсь еще поснимаешь эту игру, даже если народ будет смотреть меньше чем апекс. Игра стоит того + главное что бы тебе нравилось . И наконец на поле баттлроялей появилось что-то новое.
Он будет бесплатным?
Жаль что очень медленная игра( не смог играть к сожалению. Пабг терпеть не могу.
От, жеж, хэндз фром хитрый эс !
Ух карточка с клозом)) отличная калоборация)))
Выглядит как китайский ребенок фортнайта и пубг мобайл)
Баттлрояль по определению не может быть лучшим хоть в чем-то. Даже в такой бедный и ужасный год. Когда этот жанр уже себя изживет, господи
Прикольная игра. Только такое больше смотреть нравится, чем играть. Не фанат пабга.
Рад, что ты снова ловишь позитивные эмоций и интерес от игры))) буду ждать новых стримов по ней с тобой ^_^ и надеюсь с мани не будет проблем и смогу передать за проезд на стриме))
Короче,пушки и физика(пабг),графон(фортнайт)перк и способности ( апекс),разрабы проссто хавали плагиаты из других игр,и сделали шедевр)))
Заведомо мертвая игра. И это уже все понимают. Очередной «убийца» апекса, а-ля Bloodhound.
Конечно каждому своё, возможно у игры хорошее киберспортивное будущее, но как игрок в Апекс и Квейк Чемпионс, складывается ощущение, что у игры просто чудовищно унылый мувемент и динамика. Бежишь, как буд то в киселе, вокруг всё какое то игрушечное, как в кукольном домике. Но это ИМХО естественно! Шура молодец, что находишь для себя новые пути развития контента, это важно, что бы не сгореть. Удачи тебе.
Игра взяла в себя лучшее из всех батл роялей
Круто) а когда выйдет полностью есть инфа?
Какой же классный момент в конце , прям покайфовал от просмотра
Danucd крутая. Но в этот раз ты был на голову выше :)
Пока лучше Apex Legend ничего не выходило
этот батл рояль скоро игроки из пабга превратят в пабг, и станет такое же говно с посиделками в кустах и туалетах
ну хз, выглядит как блевотина))
гадость
Это прикол какой-то с журналом урона на пол экрана?)
вчера скачал поиграл 65 мин.Вердикт Супер пипл только притворяется игрой для пк,по сути своей это корейский порт пабга мобайл с графонием и классами(это отдельный кекв как и вот эти все +10% к урону +5% к защите после того как сьел шоколадку))0))))0) 0/10 удаляй видос
Интересно конечно выглядит, жду выхода
Главное, чтобы они все перки не уменьшали, а то будет уныло как в апексе. Когда ты один не можешь положить команду на скиле, как в кс.
В хало инфайнт не думал поиграть?)
Четвёртый
второй
сегодня с тобой схлестнулся)) ты на дробыше я на узи фехтовали длительно:D
Мне зашло. Вчера сам погамал с удовольствием. Шура продолжай стримить!
У Шурика накладной нос
Унылые зиги с кем-то там,жуть,как будто у них траур...
Бля, пиздато) заинтересовало)
Ждём традиционно орех
Не ну за Маму великого дрейка отдельный ранг
Годнота подъехала! Отличный формат
Китайский пабг и этим все сказано, с ботами ,донатом, способностями и легендарными пушками.
От первого лица очень хреново
привет
Шурик меняет легендарное и фиолетовый на зелёный и синийЯ:Класс
Как всегда красавчик!!
Музло в конце топчик
Без подписки смотрят те кто в акк не входит, они не подпишутся)
Я никогда не брошу пабг на это
Самое залупное оружие в игре, невозможно стрелять с такой точностью и скоростью. Урона нет, на ближних дистанциях перестреляет любой 15 уровень, Стрелять на дальняк невозможно, нужно засылать блять по 5 патронов в точку когда у этой хуйни отдача конская
8 часов - достойно
Какая-то хрень
Изи доступ :3
Это точно прям убийца пабга, что-то предметов дохрена, пока копаться будешь, пристрелят)
В пабге тоже давным давно сделали, чтобы бинты использовались автоматом до конца хп) Обвесы тоже давно ставятся автоматом, но менять после самому)
Блин увидел игру у тебя на стриме и каааак скачал, и каааак залип, там дальше больше, очень затягивает
Флетлайн наверно лучший ган в игре а не в 11 сезоне
Вот что значит - игра со своими в скваде )
:40 спасибо за бога конечно
В апексе обнова вышла!
Штааа?
В отличие от Пабг???
Шура на превью как на паспорт
Игра очень напоминает игру с PS1 Colony Wars Red Sun, а так же недавно проходил на мобилке Subdivision Infinity. На большом экране играть космические аркады вообще ТОП. Интересно, есть эта игра на PS4?
Главное флет не убрали в нз как сменщика и остальные пухи
Блин, что за музон на фоне, подкиньте названте группы или что нить похожее
Флетлайн - одно из самых сильных оружий 11-го сезона, но Крабер сильнее)
ещё проблема в том что ,ты стримишь в более позднее время для тех людей у которых часовой пояс +4 часа ,а это масса людей
Шедевр за 800 рублей. Мне зашла игра. С выходных зависаю в ней.
зум на - крайне плох. На долю секунды мелькает бошка бх, ты в неё целишься, а зум улетает в дым, а потом резкий врыв кадра с уроном. А так нарезОчка матча крутая.
Я думаю там все боты
Может кто ответить срочно!Когда проходят скидки на донатную валюту в апекс?
мо-мо-моооооооонстер зум не туда! ))))))))
Лол вы нас убили
Кто мошет сказать ч то за музыка
300IQ мув от Шуры
Агонь)))
Флетлайн самая сбалансированная и лучшая пушка всех сезонов с первого дня существования игры.
наткнулся на старый стрим-получил порцию ностальгии
Шикарный матч, динамичный
Так и должно быть, прородителем флэтлайна является автомат Калашникова.
Еб... Ничего себе, превью ах... Крутое очень
Про фемелиии))))))
Сам прооралллллллл))))))))))))
шлёп
Превью балдеж)
круши и жги!!!
Лучший.... А хули он реву под ультой за 8 попадание не развоплотил ска...
Schura krasawa dalsche w takom duhe
Ка получить такой скин на флетлайн ?
Зашел чисто поддержать автора. Удачи!
Шура привет) ты топ стример я всегда тебя смотрю когда стнимишь апекс. Удачи успехов
Донат Убил
Не пробовал постримить апекс у тебя вроде неплохо получается?)
В нулевом сезоне флэтик был просто мусор. А ещё скучаю по убойному Хэмлоку. Эхххх
у того чела полюбе макросы на 301 стоят
Огонь музон
огонь
Шур, когда сменится репертуар музыки? Я хоть и балдею от Chippin&#39; in в исполнении неподражаемого noisecream, но эта песня в нарезках уже не первый год. А так, нарезка не плохая, даже наоборот, хотя в моменте с крабером и хедом через камни очень непонятно как ты попал. В общем, до завтра
Смотрел это на стриме. Как жаль что это не ранг на мастере
нарезка Дрейка
Здарова Шура,не хотел бы поиграть в топовую японскую-экшен и треш игру Let it Die?
Хороший музон на фоне,прям прелесть для ушей
Неплохой матч
Топ нарезочка)
Флэтлайн всегда был хорошим ганом, но на дистанцию больше чем среднюю уже сложновато контролировать разброс
Я переключился с флетки на 301-ую, не знаю чем но она мне сейчас больше нравится, хоть вначале игры было с флетлайном комфортней
Ролик на глазах родился
Шура ты лучший! Не хотел бы как квадрат с киберспортсменами ролики поснимать, как про то как они стали ими, или фишки, или игры вместе с ними! Удачи
Сука третий
Второй
Первый
Игра кстати вроде от Фишлабс, кто играл раньше Галакси он файр на java из совсем старичков или на андроиде, то знают)
Отличная игра на самом деле, жаль реклама слабенькая, провалится наверное (
Шура какой ты заботливый! смотрю с телефона, спасибо за то что увеличил сабы!
Че за плеш у тебя на бошке?
очень жаль не показал как наш сквад вас обоссал(((((((((
опять все скаммеры р 301 гавно флет лайн гавно вольт гавно р 99 гавно кар гавно всё гавно
Ебать ты жиреешь, мб побегаешь или по отжимаешься.
поменяешь апекс на что нибудь ,вообще не будет актива
То чувство когда не можешь щадонить в апикс
Все читеры играют с х1 прицелом. Если есть подозрения и прицел без зума это 99,99% читер
Какая карта?
Ребят присоединяйтесь ко мне в клуб под названием (Hidden fog), а то одному скучно быть там
:_hfaPeka:
Мета ближнего боя.... Раздай годные снайперки и писос.... здравствуй куст....сейчас идеальный баланс бл/дл бой, жаль дробовики не играются толком..... или руки надо иметь прямые как рельсы..... Но видосик крайне годный, в целом отражает современную тенденцию оружки в арешке.
Вопрос не к теме стрима но по игре сам играю в арене постоянно(да и впринципе в игру не долго играю) но есть ли стримеры или вододелы по арене
Лучше бы ты без комментариев просто катки заливал
Если бы у меня был сильный комп, я бы давно взял предатора)
Шурик, очень хорошо. Отличная команда, вот бы Европу взяли в итоге.
Шура, как же я обожаю ваше трио ты, Зиги и Тёма, просто пушка. У вас и поржать можно и матчи топовые просто, прям аааааааааа, не могу. спасибо тебе огромное за проделанную работу, надеюсь лайкосиков понакидают знатно, а главное что они заслуженные )))))
Чёт квадрат какой то нервный
Вполне возможно, что оно весело играется, но смотреть максимально скучно - никакой тактики, дофига людей, примерно нулевой личный импакт, тупо свалка и зерг раш какой-тоВ общем, на канале, куда большая часть людей пришли после апекса и овервотча, такое очень вряд ли зайдет, но это имхо, конечно
Шура, так что ты сделал, чтобы игра заработала? Поделись, пожалуйста.
1-й.
Кста о батле, в нашем регионе она вроде бы никогда особой любовью не пользовалась, так что я не понимаю о каких перспективах ты говоришь. Чисто надеешься на то, что аудитория с тобой пойдет и так наверное и будет но через два года выйдет новая Батла и твои перспективы пойдут лесом
На самом деле в апекс играю пару дней и... Реально будто в детство вернулся: динамично, скилозависимо, весело, давно не играл во что-то такое.
Почитаешь комментаторов , один душнее другого сами нихера не могут других критикуют)
Эх, не умеешь ты проходить сингл игры
еще появилась эш
Ураааа НАКОНЕЦ ТООО
Танк с 1хп не сгорел а восстановился) Нахер это говнище)))
Как же оно отвратительно выглядит(
Красава взял мастера когда его уже в конец оказуалили
как называется песня на
Робот сова, функционал - угу
впервые зашёл в батлу и в первой же катке, спалил скин на пуху,который даётся за несколько десятков убийств)
Музыка из Undertale. Забавно.
кто знает кака убпвть баг с тепловым щитом при его использовании просто вылетает
Батла, ван лав
Какоето гавно из батлы сделали, весной за касарь будут продавать.
Говно, а не батла.
Шурик научился армор свапать?
128 касок... 64 противника. В режиме раша это бойня. Как ДТМ в бф3.
Ну сейчас глянем что и как,а то я хотел батлу только от Шурика))
А я уже и забыл про батлу))
Ух какая динамика матчей, столько ощущений будто сам играл.
Орех
А где спасибо зиги и квадрату?)))))
Забустили тебя Шурик!
Хорош!!!
Ждём новое видео про то как апнул хищника, и пошёл в киберспарт
Люблю смотреть Токсиквотч от Шурика. Единственное, что к сожалению здесь не меняется, так это токсичные дурачки, которым недостаточно два килла, чтобы начать пушить поинт
Этот сезон рейтинга было интересно смотреть, без негатива и т.д., в мясо постоянно прыгал, что и дало отличный результат в ближнее бою. Твое видео отлично показывает, что в этой игре важно играть на команду, а не где каждый в соло что-то делает, как на алмазе четыре.
скоро на превью не поместишься
В это ещё играют..
Привет Шура, спасибо за контент. Музыка прям в тему подходит. Я сам в апекс не играю, но с тобой готов смотреть любые игры))) До сих пор ловлю ностальгию как вы вчера с Ирманом играли в овер
Ирман вернулся в Овер? Хах. Он из него и не выходил.
Соглашусь новая карта ГОВНО, бестолковая беготня большую часть времени, + подсосы как были так и остались,что обесценивает большие расстояния.Итог бестолковая и беспощадная.
Ну неужели
ждал в конце ролика, после поздравлений от команды, как полоска достигает мастера, но ролик внезапно закончился)
Уж лучшеб Хало попробовал, эту мультяшку смотреть не хочется.
Я на тебя сегодня подписался
Спасибо Шура за ролик!Пж го дуо ник-ibragimpro
вазможнали тащить в apex в 20-30 fps?
Шурик, спасибо за видео! Как всегда на высоте, приятно смотреть. Поздравляю с повышением : )
Помню как не зайду на стрим так Шурик фидит квадрату и зиги катку))) В такой пачке любой сможет мастера взять....
Овервотч для геяв...
Не советую жирнощекому играть в это
Средь бела дня! XD
Не соло
Как тебе новый персонаж Кул Кесседи?
Орех ждём
Привет Шура спасибо за контент удачи
Коротко и ясно...слаженной командой из HFA, Zigi и Квадрата )
Ох, побольше бы таких нарезочек, целый час балдежа и полезного контента^^
, эта че видос с ютуба или шо?
Квадрат топовый координатор
Снова Шурик всех переиграл и уничтожил.
Почему всего час? Что нас останавливает? Предлагаю 24 часа нарезки!А если честно, благодарочка за труд)
Тебя затащили ....балабол
Для Шурика ";Небольшой"; понятие растяжимое
Отдельное спасибо за музыку))
Блин, весь движ пропустила)
О Шурик в овер играет,нойс
я в шкафу прячусь)
на треугольники порвало от речи квадрата
Каждый файт Зиги: врывается и ебетHFA: добиваетТак же HFA: КАК ЖЕ МЫ ЕБЕМ!!!PS Чел, который считает, что снайперкам в этой игре есть место, никогда не апнет мастера соло)
Гц! Тоже апнул первый раз мастера в этом сезоне, было жестко но весело)
ну ты же хуёвый,условная платина,не выше. Спасибо Тёме скажи
Ловушка + грена+ шурекен + Зажигательная = кил
Прими поздравления мастер
А где самое главное? Как полосочка до значка мастера доходит)
Жаль меня не было на стриме, подсказал бы все и обо всем...
а где продолжение 10 сезона? я все еще жду
Познавательно и развлекательно получилось. Балдёж
Хмм, перестал брать рампарт-апнул ранг:D
Давайте согласимся, он не прошел его соло а с Зиги.... не сказал бы что Зиги ( в конце квадрат подошел) как то бустил но все же в 2 апать в 100 раз проще....так что не считаетсяЯ понимаю что другой сезон и ты решил не апатся, но именно вот такие соло игры (рейтинговые) мне было больше всего интересно смотреть, а не то как вы час с командой гнобите других, мне было интересно как ты общался с рандомами, как ты старался выкрутится с любой ситуации, как ты тащил в соло (потом говорил какие ошибки делал и что делать было не стоило, я многому научился кста)....вот это было интересно, а смотреть как ты бегаешь просто в паблике и стреляешь....бред полный или пати рейтинг, если захочу, могу пойти про игроков смотреть...там и турниры и т.д.
Так брал мастера, что под конец аж с квадратом и зиги пересрались) не считается
Шура ты что ли?:) Крутяк.
Блин Шура красава я в тебя верил, а в себя нет
Кажется, по мимо мастера еще и скилл в монтаже подтянул)
На своременые виды спорта не обращаешь внимания шо бля гладиатор на мечах бы порубиться?)
На превью я, обнимаю тазик с Оливье в Новый год
Тупой обзор,ничего не понятно.
Мог бы и Пацанов поблагодарить за помощь в рейтинге....А то в прошлом сезоне мы видели, как ты мастера брал.
Можно открывать шампанское, шура сделал это
Лёха в историй
Шурик в 10 сезоне: обоссу морду всем, кто говорит, что я не смогу взять мастера в соло на Рампарт!Шурик позже: ну может не на Рампарт. Позже: ну может не в соло.Ещё позже: ну в фуллстаке так в фуллстаке.Так в итоге, чем это отличается от Предатора в третьем сезоне? Так же в полным составом. Как бы ни у кого вообще не было никогда сомнения, что ты сможешь взять мастера, играя с Зиги и Квадратом, с людьми, которые до этого брали мастера в соло. Да ты бы его взял просто играя всегда в заранее собранном отряде с нормальной коммуникацией. Так что я бы сказал не ";тот путь который ты прошел";, а ";тот путь который вы прошли";.В общем кто куда, а я не понял прикола с мастером не в соло.
Только чтоли? Я уже давно мастером кунг фу стал
Страдания в мясе дают свои плоды
Ура , со стрима ждал этого видео , спасибо )
Чего с причёской? Новая хата? Там много пропустил из-за учёбы (((
так в 10м сезоне ты же в соло апался, а щас с зиги и квадратом. Основная же разница в этом, а не всём том о чем говорил в начале, не?)
Хорош
Не обманул) Я смотрел стримы Как ты брал мастера, но видос тоже будет интересно посмотреть)
Поздравляю, может предатора возьмёшь?
Увидел новое видео и сразу поставил лайк. Давненько не было разных рубрик
Всем прив
Шура ну ты мастер
Робот соло
может алкострим? сначала апекс, а потом можно и что нибудь другое) Давай для разнообразия)
Мне кажется, что Спитфайр убрали в аирдроп, из-за арен, потому что там его никак нельзя сбалансировать, хороший контроль и урон вкупе с большим магазином делали Спитфайр лучшим вариантом, и все остальное толком не нужным. А делать раздельный баланс для битвы и арен затратно.
Нужен ли робот если есть валькирия с полетами??!!
Нужен ли робот если есть валькирия с полетами??!!
Нужен ли робот если есть валькирия с полетами??!!
Ивенты без новых режимов с 9 сезона а тут ещё и не добавили локацию персонажа ,один экспресс радует
Вот как не посмотрю видео про Тарков, так складывается впечатление, что в эту игру только так и можно играть...
Мне зашли донаты дрейка) Позабавился
Огидно слухать, без звука краще.
Я чтото не вижу проды это что ща дела
Ну, и я вообще молчу про Ганы из айдропа... Спитфаер имба не из-за ТТК, а из-за плавной стрельбы без особого разброса. Сменщик вообще идеален на ближней дистанции, тем более со своим двойным уронам по щиту. ТТК не так сильно отличается от р99, зато гораздо стабильнее
Топ абсолютно нерабочий на практике. Половина про игроков бегает с вингманами, хотя у тебя этот ган посередине списка и хуже большинства пулемётов. Огневая мощь в вакууме не значит примерно ничего. Та же рампага по ТТК может не очень - зато стрелять с нее очень удобно, из-за чего на дальних и средних дистанциях она очень даже хороша
- ЕЕЕЕЕЕБАТЬ, Шур ты больной???))
Быстро пройтись по сюжету варфа как бы может и получится но не бес помощи
Не вижу дизлайков, ставлю дизлайк, не обижайся. И так под каждым роликом
Жаль что мало, и по-любому редко будет эхх((
Рубрика: ";Ответы на вопросы и мини-советы";1. Для компаньонов животных есть аналог мода ";Вакуум"; - ";Аппорт!";. Выполняет аналогичную функцию - собирает моды и ресурсы в определенном радиусе.2. мини-совет: если впереди есть враг ";Древний";, как в этой ситуации на тайм-коде, то Древний становится приоритетной целью, так как дает резисты к урону другим врагам по близости. Убиваем Древнего первым, и другие мобы становятся более легкой добычей.3. да, верно, есть сюжетные миссии, которые выполняются в соло, а есть миссии, где могут присоединиться в команду друзья или рандомы. 4. поле Нуллификатора выключает способности. Мини-совет: в бою против Нуллификатора сперва необходимо избавиться от его синего ";пузыря";. Стреляем по самому полю или же по дрону, который генерирует это поле и летает всегда возле Нулика.5. и :10 Генератор тепла делает свое дело - генерирует тепло. Это не дает холоду, царящему вокруг, пожирать щиты Варфрейма. Он наш союзник :) 6. да, Сарина все еще топ и тчка7. Неизвестный предмет из спрятанного ящика в миссиях Диверсии уже после завершения миссии показывается в общем списке наград и добытого. Такой предмет отмечается надписью ";НАЙДЕНО";.8. ";Запуск Арчвинга"; дает возможность использовать арчвинг на наземных миссиях, НО на открытых локациях, например, Равнины Эйдолона и т.д.9. мини-совет: в кузнице и еще во многих частях интерфейса игры есть поисковая строка. С помощью нее можно с легкостью найти нужный предмет.10. Сканеры можно купить в магазине. 25 шт. за 500 кредитов. Также, лучше всего заиметь сканер Симериса, который можно сделать бесконечным. Но еще лучше - страж Гелиос/Гелиос Прайм, который сам все сканирует.11. чем больше союзников в команде, тем больше дополнительного опыта для прокачки пушек и варфреймов ты получишь :) НО, надо быть всегда в зоне Синтеза Тенно (проверить это можно на миссии. Рядом с никами союзников появляется значок из трех кружочков, что говорит о том, что ты находишься в радиусе Синтеза Тенно. В таком случае, часть полученного опыта союзниками приходит и тебе).12. :15 Чертеж арч-пушки Велоцитус можно достать в клане, в лаборатории Тенно. А компоненты для пушки достаются путем покупки у синдикатов. Ствол (Цефалон Суда), Приемник (Стальной Меридиан), Приклад (Красная Вуаль). Также запчасти можно купить у других игроков за платину.13. :34 Лазерное препятствие. Можно пройти между большими зазорами ( :35)14. :05 Стальной Путь. Это режим для более подготовленных игроков с прокачанными с формами оружкой и варфрэймом. Смысл в том, чтобы пройти ВСЮ звездную Карту ЗАНОВО, но с более сильными врагами. Награды остаются прежними, но среди наград за прохождение планет даются украшения на корабль и эмоции. Для начинающих это пока мимо :) 15. Мини-совет: чтобы прокачать пушки, надо ими убивать. Если убийства врагов происходят посредством способностей варфрейма, то опыт, полученный при таком убийстве не пойдет в ранг пушки.16. В миссиях типа ";Кошмар"; наградами являются золотые моды с двумя и иногда тремя положительными эффектами. Точной награды не указано, ибо мод выдается рандомно из общего списка наград миссий Кошмаров.Дэймос слишком обширная штука, чтобы расписать тут по пунктам. Так что это в следующий раз
Варфрейм классный, но вот что мне нравилось всегда. Для врагов ты сильно перекачен. Поэтому происходит или спидран или просто отстрел. Жаль за все время они с ИИ ничего особенного не сделали.
смотрел тебя когда не было рампарт... эх скачаю апекс заново)
когда Шурик начнет проходить основную сюжетную линию, будет во много раз интереснее, как для Шурика, так и для зрителей
Поддерживаю
НFA вот тебе совет.Если будешь стрелять из игниса,то не сможешь потом в апекс играть
не понел
Ааааааа, Круто!
Аналитика на уровне того самого пулеметчика) Пушки это инструмент, а не палка которая наносит дамаг и какая палка больше та и победила.. У нас игра не только про зажим, но и про тактику, верно?
Я лично обожаю ПК и никакие евы с мастиффами его не переплюнут. С ним можно легко мансить пока идет подготовка следующего выстрела, что дает приемущество над той же евой, где тебе нужно нонстопом стрелять. Имхо но ПК сильнее ПП по причине выстрелил - отошел, а ева слабее ПП ибо дистанция у ПП больше. ПК универсальная милишная пушка <;3
Мои поздравления! Мастер.
На до было назвать видео от золота к мастеру за рампарт
Почему это видео не в плейлисте?
Большое спасибо за качественные подсчеты ТТК! Хочу провести небольшую критику в сторону оценки оружия. Оценивать единственный фактор - чрезвычайно глупое решение. Начну разбирать по порядку:1) ПП. Иронично, что 99, имея самый маленький ТТК из всех других ПП, на данный момент является чуть ли не самой слабой пп в игре, т.к. ее полностью ауткласит кар. Кар является объективно лучшим пп в игре на данный момент, если не лучшим оружием вообще, т.к. кар имеет шикарный ТТК, отличную отдачу, но самое главное: на него в два раза проще искать и пополнять запас патрон, а также вам в два раза легче искать на него нужные обвесы (возможность иметь два магазина +возможность носить в затычках 99 и ищейку для легкой перестановки модулей при смене). На второе место среди пп я бы поставил вольт и, возможно, ищейку. 99 в этом сезоне брать не стоит, низкий урон за магазин и большое наказание за промахи слишком сильно угнетают это оружие по сравнению с альтернативами. О сменщике упомяну ниже.2) Дробовики. Как нам показал HFA, в этом сезоне у них достаточно высокий ТТК. Однако, это вовсе не значит, что в этом сезоне стоит отказываться от дробовиков. Наоборот, в этом сезоне дробь заиграла новой жизнью из-за баффов ПК и мастиффа. Почему же стоит предпочесть дробь вместо топ 1 пушек по ТТК? Отвечу: легкость в использовании, большой урон за один выстрел и огромный урон за стак патрон в инвентаре. С дробовиками не следует играть в открытом поле, они нужны для игры в зданиях и узких пространствах, чтобы наносить урон, выглядывая из укрытия на доли секунды, чтобы соперник не смог ничего вам сделать в ответ, в то время как вы убиваете его за 2-3 выстрела. ПК в этом сезоне стал одним из лучших оружий в игре из-за простоты его использования. Попадать им стало гораздо проще после баффа хитбоксов пуль и вы почти всегда будете стрелять на минимум 80 с копейками урона (убийство за 2-3 выстрела)3) Винтовки и пулеметы: насчет них не так много претензий, разве что упомяну, что рампага не настолько слаба, как кажется: ее отдача позволяет легко справляться с целями на достаточно далекой дистанции. Лучшим же оружием в этом сегменте все-таки является флетлайн из-за простоты его сборки, неплохой мощности с пола и легкости в поиске амуниции 4) Снайперки. Насчет снайперок я полностью не согласен, низкий ТТК снайперок вовсе не является поводом их не использовать. В высокоуровневом геймплее моя команда предпочитает всегда иметь одного снайпера. Сила снайперок заключается в изматывании противников и создания окон для пуша. Умелый снайпер в команде способен испугать противников и загнать их в угол, заставить их хилиться за камнем, пока тиммейты будут нападать на противников. Умелый снайпер способен разводить противников на ресурсы и прогонять с хороших позиций. Цель снайперок не у убийстве противников, а в запугивании. Условная энерговинтовка вас может и не особо устрашать, но вы точно не захотите стоять в открытом поле. А перестреливаться через окна с едва заметным снайпером с длинным луком явно будет не лучшей идеей и, скорее всего, вы оставите подход к вашей позиции беззащитным, иначе рискуете получить урон. Сильнейшими снайперками сезона являются длинный лук и энерговинтовка, страж не очень справляется с ролью снайперки из-за того, что тебе треьуется также постоянно потреблять ресурсы, чтобы разводить на ресурсы врагов. Однако, с лобой в команде, страж становиться добротной опцией.5) Оружие из дропа. Согласен насчет того, что им требуется большая мощность. Однако, не забывайте про главную отличительную черту оружий из дропа: ненадобность хранить патроны. Оружие из дропа идеально подходит в условиях топ2 и топ3, когда вы бы предпочли иметь больше гранат, чем патрон. Про крабер я вообще молчу, все-таки крабер продолжает оставаться лучшим оружием в игре, так как это единственная пушка, при наличии которой в команде вы сможете почти гарантированно выигрывать каждый бой, так как с хорошим снайпером вы всегда будете оставаться 3 в 2 перед схваткой.
Какого фига мираж слабый афигенный перс взял на нем 2 победы подряд
там по опытности как то людей распределяют? только зашел играть, все мочат как ребенка
Шурик вообще красава, один из лучших и харизматичных стримеров СНГ!!!
Верное решение играть в стаке, взять мастера в соло требует несоизмеримо больше страданий, времени и сил.
Поздравляю. Геймплей стал более командным, что и обеспечило получение заветного статуса
Молодец А я только что до даймонда дошёл, впереди потные деньки апа до мастера
А соло мастер то будет?)
Красавцы
там реально что то горит и лифт Хорайзон, а этот токсик сидит про кастеты говорит и еще недовольный, типа в глаза долбишься?! Реально токсик
:50 ждал этого момента у тебя на стриме ещё с сентября, мои поздравления
Давай топ, Шурик!
поздравляю!
в этой части нет русских
Вообще-то, кто кто а ты разыграешь 1 в 3
Нубяра
Опять пришел сосед и вырубил свет:))
Агрессивно ждёт от золота к мастеру.....
Зачем с квадратом играешь ? он же читер !00 % волхак у него!
Зиги самый спокойный, в основном молчит всё время, а квадрат реально какой-то токсик бешеный.
Чет странный конец стрима. И еще, пацаны, не надо ругаться из-за ипаных пикселей.
Чет финалочка странная, зачем офнул?
Нееееит
А как ты на этой карте играешь? У меня только Край света и новая мапа. Этой нет
:30 как же он доджит броники
:30 легендарный фьюз
Интересный факт. В озвучивание сиара принял актёр Петр Гланц
Шура, ты зачем ушами зиги кидаешь ?
Ляяяя ну это мощнейший стрим
Е";№@ть, широкий спектр
Вафрейм будет еще?)
классный музон на фоне
Кайф видео. Шура лучший ютубер по апексу из СНГ!
Откуда в рейтинге сейчас в 11 сезоне Каньон Кингс? Сейчас же новая карта будет весь этот сезон
У Зиги 62000 убийств на патфайндере62к Карл ппц,мне лет 400 нужно играть что б такое количество набить(Нихера себе кибер котлета
О фанатка до Шуры добралась, значит скоро новое видео ждём
Стрим крутой !! ОЧЕНЬ !
Я который из бабл кваса:блять, нахуй я суда пришёл(Я никого не обижаю)
я недавно пришёл в игру, как хаос стреляет такими лазерами?0_о
Прошлый сезон весь пропустил, недавно вернулся и с трудом алмаз взял… Сначала подумал, что заржавел а потом смотрю, все застрялиС чем это связано господа ?
летит в одно и то же место и дохнет за 10 сек и так раз за разом ))) так и будет до конца сезона сидеть на 4 дивизионе брюлика ) надо залутаться нормально и подсосами заниматься, а хот джампы всегда лотерея с шансом
:14 :31 :49 Эту воздушную подушку отправил в полёт сам Брюс Уиллис. В крепком орешке 4 мы в этом убедились
Если уж никто из стримеров не могут пройти 4 алмаз, ни квадрат, ни зиги, ни шура, ни параномал, то я думаю моя 2 платина это просто пушечка
Невозможно в рейтинг играть, одна нервотрепка
Как тебе не надоело
алахк акбар
:00Шура поражаюсь твоей наивностью, он ничего не рассчитывал и не думал, просто примерно на обум запустил ракету и все звёзды сошлись) тут нарезка от хрен пойми скольких челов рандомных которым просто когда то повезло)
А на рейтос забил, чи как? Впринципе ожидаемо, но всё же хочется подробностей
Всем привет. Ищу пати . Го пишите
Я не знаю кого купить фьюз, ревенант или каустик?
У меня ноут 2013 года и даже его я обновил на виндоус 11 в день релиза. Всё идеально работает, лучше, чем 10ка. Все обновления ставятся без проблем. Абсолютно все настройки и авторизации перенеслись с 10 на 11.
Ставь 11 всё гуд работает. поставил радуюсь
Шура, спасибо, что рассказал про дамаг в машинке) Не злись на тупые вопросы, просто многие как я этого не знают)
Раньше овер был лучше
Спитфайр в обычном дропе? Это настолько древние футажи?
Питер Гриффин
АХАХХААХХАХАХАХХААЭ рампарт топ
казалось бы при чем тут Украина
nice one brutha
Шура привет. Пусть Зиги попробует VPN Game этой программой пользуюсь сам Живу на Дальнем Востоке в России и мой интернет не способен подключаться к японским серверам на прямую , а делает это через Москву ( не правильная трассировка) от сюда высокий пинг выше 120. С помощью этой программы у меня пинг 50-60 . Но она не бесплатная .) Программа простая в использовании и там все игры популярные уже есть в ней в том числе и апекс.
Я собираюсь на новый год покупать либо издание октейна или чемпиона что покупать я незнаю
Тэд Лассо смотрели? Вот HFA и Zigi похожи на них тренеров)
Дарова Шура. Блэд не могу повысить ранг до алмаза. Хоть у меня 1300+ часов боя. Гайды смотрю стрельбище аим оттачиваю. Все без толку.
хыпзхпыхпыапхыахпхпаыхпаыхпхпыхппхы в голос пипец пахаыхаыпх
Кто-то сказал на стриме ";какая же Валька удобная";, а я бы сказал, какая же удобная любая легенда с абилками на перемещение по сравнению со всратой Рампарт
Интересно было;)
Хех, привет из 11-го сезона
даун у тебя вопрос задают твои зрители
У Шурика все виноваты, кроме Шуры.
Чёт я боюсь, Шурензия никогда мастера не возьмет. С такой игрой.
- давай прям вообще как фул афк камни? - так мы к ним сами подходим.- это рефлекс. Инстинкт. Привычка.
дал 42, Шураа! Пушиим!!! (c)
я всё жду, когда нас в спину трахнут (c)
Какой же Арех кал. До ТФ 2 ему как до китая раком. Но люди по своей природе копрофагия, раз играют в это...
терабайт*
Да, рейтинг это боль)))
лол, а я двойной меч получил на Кашиике, я так был уверен что Шура не получет двойной меч на Датамире, ахаха!
Ищу пати . Пишите. Всем привет.
Ребят как сделать такую же плавность, я просто в шоке. у меня моник 165 бывают просадки до 100, но даже при 165 нет такого охуенчика
Я конечно понимаю, что это странно звучит от консольщика, но, что с фовом?
Шура, вакцина это мертвая зараза, но все маркеры у нее есть, на которые реагирует иммунная система, так что развиваться не будет, а вот темпер после первой или второй должен быть, хотя бы минимальный, либо общая слабость ну и т.п.
Ведос хороший, такая тематика мне больше нравится, Шурик буду благодарен если оценишь мой монтаж-)
nice vid bro! honestly keep it up, i subbed :) love
Шурик лучший! Есть несогласные? Нет, ну и все это не обсуждается!
раньше таких крысами и кемперами называли) а в 90 в клубах можно было и пи:?* отхватить)
Загляни на почту
Атстань я хорошо играю сука!
Helldrinker, если увидишь прочитай этот коммент про 3Д звук.Найди статью Как включить 3D-звук в играх в Windows 7/8/10 и подобное.У меня Asus Xonar и я делал так.Заменял через unlocker на две dll из статьи.Установил драйвер на звук поверх старого драйвера.1) Поставил 24 бит (это мой max), не больше 96 000 Khz.8ch (8 каналов), Среда (Ванная комната или комната), EQ Jazz (Бассы всегда можно подтянуть (слева три ползунка))или2) Можно 16 бит, не больше 48 000 Khz.2ch, ванная комната, EQ Jazz.При 16 бит и 2ch работает бол-во шумодавов и эффектов, но на слух будто меньше звуков в общем (рекомендую первое).Если есть настройка усиления наушников, покрути ее, у меня типа больше 64 ом, можно поставить 24-32 для лучшего позиционирования.
Шура привет, попробуй включать музыку для сна может поможет..
Я когда купил валькирию просто понял что это моё
ФОП проще всего, что бы кто-то из знакомых знакомых вел через от твоего имени бизнес и вел бухгалтериюИли сделать типа... ноготочки от диктатора, еще варик... фоп может тебе дать в долг под покупку квартирыу многих фопов не хватает лимитов, по этому, регистрируют еще на жену,брата,свата, кума... вот можно между ними вписаться, только таких найти нужно...это могут бытть строительные магазины, одежды, продуктов на проходных в топовых местахна счет пенсии.... делаешь фоп, покупаешь акции (за недельку можно организовать) sp500 и чилишь сдавая налоговые декларации
Забавно видеть жалобу на отсутствие лекарств, а потом выкидывание последних аптечек.
Шурик посмотри видос как похудеть
класс!!!
больше фрейма
впервые вижу такую функцию у шапочек))
Шура — лучший косплеер жопы бабуина
Хало мешает Шурику наслаждаться напитком.Теперь фраза ";я за тряпочкой"; будет вызывать у меня ор)))
Игра красивая но стрельба сложная ппц,играю 1.5 месяца и это ппц(
ТОП!
Ксати, Шура, посмотри. Варф не так уж и сильно отстает от апекса по просмотрам и лайкам
Зачётная шапочка
Лазил по просторам Ютуба и наткнулся на тебя,земеля.Сейчас вот жду,когда скачается Apex) спасибо за контент.
Пасижуркин
Eai de boa mano¿¿¿???
Шурик ну не всегда ты будешь стриметь! Ты же когда то устареешь а как же пенсия где ты её заработаешь.
Ку да ты полез, это бесконечная гриндилка
Классный формат, очень интересно смотреть!
Привет. Что-то не могу увидеть твоего геймплея или комментария по поводу боцека. Как тебе лук? Не играешь с ним?
Здесь хорошо быть новичком, но после того как с руки -2.1 ккк выдаешь то контенту пиздец
это ты убил зверя. А тут есть механика охоты, для неё нужны приманки й дротики. Крч ты усыпляешь и эвакуируешь животных, а не убиваешь
это руда, копать надо. Прокачаешься в Цетусе и получишь для этого снарягу. Ещё удочку получишь. На Цетусе рыбачить можно
Афигеть как шакал изменился с его локацией, давно я не заходил в варф....
Здравствуйте. Шура, как же мне это знакомо. Я тоже также релаксировал в Варфрейм. Включал радио синтвейф и флоу. Обожаю своего Рино. Благодарю за труды всего доброго и удачи.
Стилистика в вф довольно хороша, но это лутер-шутер
варф крутая игра (2к часов), приятно тебя в ней было увидеть
Я так и знал что не только у одного меня такие проблемы с рейтингом
Лёгкая ностальгия в глаз попала...
Хочется забыть свои часы игры и прочухать это снова кек
4к часов,помочь готов,советами
Мое желание снова скачать Варфрейм:
Эх, почему я спал, когда у тебя шёл стрим. Такая досада. Любимая игра наравне с Апексом, как никак
Maximal o ahujonno like
Побольше бы вф, апекс уже надоел. Ну осмотрели там обнову. Ну поиграли и все. Скука
лайкосик)
Норм игра пять лет на ней плотно сидел 26 ранг но уже как пару лет туда вообще не захожу. Там много фармить нужно и лучше в клан вступить чтобы быстрее кочаться и в клане много оружия и арчвинги и. Т. Д
вот что-что а рамку от тебя не ожидал хыыыы
Спасибо за стрем надеюсь, редко, но будешь Варф стримить. Если что, всегда рад помочь со своим багажом 5к часов ы
Шура, ГО тупить вместе? я тоже нифига не помню
Здарова! Что апекс совсем какашка.
Что? Варф?Даже не знал что ты в него играешь.
ВФ будет жить вечно. Легендарная игра.
зачем
О, я тебя кажись смотрел, когда ты ещё в Овер с Ирманом играл. Правда Овер давно скатился, а Апекс я только недавно стал играть. Правда я тот ещё нуб.
Охренеть, просмотрел два часа. Даже у Дудя интервьюхи так долго не выдерживал, а тут на тебе)
привет можешь записать гайд на сиара а то его пофиксили теперь не понимаю как и что пожалуйста
Шура и Зиги решили порадовать разрабов и попользоваться этой пушкой
Рекламы море, каждые 5 мин смотреть невозможно
Сколько вложил в железо для стрима?
какие времена с зиги харошие
Где стрим,2день уже ненаблюдаю
бородатый шура. прикольное видео. сделаешь два трипл тейка или тебе задонить нужно что бы ты челендж сделал?
Шура совсем перестал выпускать видосы про анимации по Апексу и историях из внешних земель?
Купи машину и поменяй ее нга квартиру) или две машины.
Шура в сериале ";Танцы в даймонде";!
Переозвучка пулемета топ!
Можно я добавлю тебя в друзья? Хочу поиграть с тобой,я на приставке играю,можно играть с компом и приставкой пжпжпжпж только я без микро заметь
Ты лутчший
Тоооооп
Топ видос , почему я его так поздно увидел в реках ?
Шура - Длинный лук стал бесполезной снайперкой.Так же Шура - Где мой длинный лук??? Хочу снайперский прицел на Длинный лук!!!!
-это был тайминговый камшот
Шатэткапс модуля тогда ещё не было? Нужно повторить челендж 30-30 только теперь с модулем 🧡
Классный видос!
Огонь, продолжай!
На слове ";зиги"; офнул видос. Сорянчик. У этого балабола свой канал.
Вот он-стимул!
а я в той катке ещё подумал, что за спамеры third party какой-то хернёй спамят
Разбор в вакууме.Тот же Страж всегда был и задумывался, как пушка поддержки и играя с ним надо понимать, что твоя задача не нокнуть врага, а облегчить нок союзникам.+ Ты сам сказал, что ты не учитываешь выглядывание, когда с дробовиками это основная тактика боя. Тот же ПК сейчас после апа размера дробинок является отличной пушкой во второй слот.Поэтому вакуумный топ немного неактуален. Единственное - да, Сменщик говно и проигрывает Кару практически по всем фронтам.
Какой же ....скин у гибы в начале. реально,теперь точно на 3.14дара похож=/
Очень классный контент с челленджами. Смотреть безумно интересно
Спасибо большое за информацию
Это было нечто))
Какая бойка нарезка, шикарные матчи.
С каустиком было бы куда проще :)
Тук-тук, тук-тук, тук-тук, тук-тук, тук-тук и Шура Комментатор! ) Поржал от души!
Огненный ролик!
Обалдеть!
Видик древний
топ самых приятных моментов в апексе
ну нафиг на такое подписываться без вазилина и тазика со льдом
На 30-30 вроде другой приклад , Видео старое ?
ееееееееееее я даж в конце похлопал) конец на лайте под музыку как в NFS)
А почему винтовка только одна? Почему с двумя не бегал?
Лоба и Робот колоритно смотрятся вместе, как сайфай вейстерн с воровкой и её верным компаньёном-роботом
Это же не оружие
Ролик создовалься пол года
кстати, а щас, на днях, может тоже такой челлендж устроить*???слабо?)только с 2мя 30-30, один как дробовик с модом, а другой как на среднюю дистанцию) хотя при файте, по мне времени не будет, что бы менять ствол)
Целая драма, до чего ровный фреймрейт
подскажите, пожалуйста, что за трек
Нужно теперь леголassoв со вторым режимом стрельбы лука)
Саня, лучший, я только хотел на след стрим задонатить, чтоб ты с 30-30 сыграл. Нравится мне пушка но руки кривые, а ты взял и 1к рублей сэкономил. Тупа респект
нравится под эту музыку нарезки
Он во всем хуже чем тот же вингмен, только можно прицел х3 нацепить
О как же прекрасно смотреть когда у стримеров хорошее настроение и они вытворяют подобные челенджи
два пожилых шерифа наводят порядок у себя в каньйоне
Шура включил Карамышева и где-то нарыл доисторические футажи
Можно вообще бегать без оружия и занять топ 1-3 думаю будет круто)
Пушка!
Наконец, Шура теперь не Брет Пит
КАУСТИК ТОП!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Вот Шура ты конечно жопой чуешь. Где то в хайлайтах видел буржуя который юзает 30-30 как основу. Думаю надо найти видосов глянуть. В итоге сразу в этот же день ты со своим видосом
Это где блять зиги живет?
Можно я дам челенджТолько золотые модификации То есть пара хаос и преданность с турбозарядником и хемлок с ведомым и ускоритель перезарядки Условие найти хотяб одну модификацию для той пары оружия, которую раньше найдёшь. Ну конечно победить
Привет дружище! Буду рад знакомству я Sever Checane. Смотрю твой видос и твой контент! Ты отличный парень, удачи тебе по жизни! Так вот к чему я.... Мне нравиться играть твоими пушками, но последнее время попадался ствол 30 30...и как то в одной из каток я его взял и хочу сказать что он того стоит..., только магаз к нему надо а так ствол работает без ничего, очень даже круто.... И ты услышал мои мысли вот бы снять про него видос.... Вуаля .... Сча буду зырить!
как же все таки классно спасибо за видео
Лютый дядя Шнюк и его друг Зюзя выпивоха устроили дикий запад на каньоне, смотреть без смс и регистрации
Это скин или раньше у лобы были перчатки? Просто сейчас вроде из нет. Надо будет посмотреть, а то вообще не обращал внимание
Шур, прическа топ, как будто мама причесывала) Без обид
Если прохожить челлендж сейчас , то 30-30 можно юзать и как дробаш
ковбои прям!))
Спасибо, отличное видео)
Я этого ждал более 1000 часов
Привет!
Ты супер
Октан-то на который - читак.
42Ответ на все вопросы человечестваИ урон с репитора...
Ностальгический случай, когда Шурик по человечески лутался и хилился)
Привет это топ оружие я играл мне понравилась
HFA-30-30 ГОВНО ТЕМ ВРЕМЕНЕМ 30-30 ОУВАЧЕСЕЙ
Шура молодчик,топ контент))
дроу
ку
По геймплею последний Рэтчет не привносит ничего нового, по геймлею он простой, прокачка тоже. Получается простое прохождение с крутыми катсценами.
А смысл ещё больше килов Разве 5 это не максимально число влияющие на поинты ???Я просто олд, и в последнее время не играл ….
Вчера играл на серебре пот такой будто я на платине
И все при условии что ты попадешь каждой пулькой и будешь идеально трекать при драке вплотную ? В условиях реальной драки разрыв в 0.5 сек, имхо, не существенен.
Орнул со звука Шейлы))))
А почему стримов BF2042 нет?
концовка огонь просто)
можно было пулемёт взять, аим у тебя лучше моего, ты бы их сумел раскатать) одного положил точно, а там возможно пришлось чуть отступить. Когда у меня пулемёт готов, я его стараюсь сразу реализовать.
Шурік ти не правий, 80% успіху в зниженні ваги якраз залежить від твого раціону (калорійності), 20% уже на збільшенні фізичної активності і то це актуально коли ти хочеш підтягнуте тіло. Дуже легко можна скинути, якщо просто перестати жерти і підраховувати калорії :). Можна скинути і на чіпсіках, правда якість такого схуднення буде сумнівна, так як збалансованість по БЖВ у такому харчуванню відсутня.
Никогда не понимал каким образом разлет дробинок может зависеть от прицела
Дропшип семпай, давай снова в дырочку
ВСЕМ СОВЕТУЮЮ ОКТеЙНА
За звуки пулемёта лайк)Улыбнуло
А почему мастив и репитор так стаят, в таблице с головами
Хаха, в конце прям топ было, посмеялся хорошо )))
В одном кадре шурик дал в голову 396
я который купил набор чемпиона
Шур, ты через Стим играешь или через ориджин
Слушай, Санечек, ты бы поберег здоровье, а так выпуск крутой как всегда
Дарова. Клёвый видосик, и скорее видосикИ. По поводу неистовства я не согласен. Неистовство при парировании от врага и стрельбе от бедра выдаёт хороший результат. А с 3х оптикой на дальках я вообще молчу.
Спасибо, что не забываешь здороваться с теми, кто смотрит в записи.
эх, стрим пропустила. но выглядишь шикарно!
Ахаха, HFA дал себе гульнуть в конце видоса))
Присунул бы бладхауту
Эх, начало роста будущего апексера надеюсь когда выйдет тф3, ты будешь тоже его проходить как и 2
Шура такой молодой голос!
Пользуясь случаем, передаю привет Шурику)
Ббин, у Шурика этот датчик сердцебиения так четко показывает, а у меня в игре еле видно
Как всегда топ , ставлю австралийский лайк
Ах, Шурик~
какую легенду по советуешь на 11 сезон?
классный видос, почаще завози такие смешные моменты как в конце)вообще не часто так комменты пишу, видео зашло)
дружише опусти исо а то шум глаза аш режит
Я бы ещё колонку специфичного оружия сделал и вынес туда крабер, миротворец и энерговинтовку. Ведь та же энерговинтовка больше создана для чистого харасенья челов на большых дистанциях ведь она хреначит в точку.
Traaa traaaa traaaaa на даймонде ТОППП Можно даже отдельно было ещё поставить лайк
Чото сюрикен какойто имбовый ппц. Слишком имба нужно нерфить. Самое херовое если ты попал под сюрикен ты считай труп, ты не можеш мансить и даже целитьтся во врага. Тебя просто уничтожают без вариантов.
Шурик а как ты всегда выигрываешь
Ахахахах
с шутки про друга электрика орал ЧАС!!!
Хай
данное видео показывает всю суть геймплея от hfa, только кемпинг, только крысинное поведение
Ахаха реально цирк
я тебя пол года не смотрел.стал толще чел ты сынок
В последней таблице у мастифа неверный ттк
ТТК в идеальных условиях, конечно, самый простой и объективный способ сравнить стволы, но есть же нюансы. Было бы неплохо ещё урон с магазина и количество попаданий учитывать, не все же из нас жёсткие аимеры или гейпадеры, чтобы с 99 весь магазин попасть. У спитфаера хорошая плотность огня и урон с магазина на 1 сквад + 1 подсосник, у сменщика, кажется, самый большой урон среди пп как по щиту, так и по мясу. Тип с 99 промажет хоть пару патронов, и всё, а ты ещё стреляешь, и по хп не сильно отстаёшь, даже если тоже мажешь.
Шурик, а как же страж в упоре на один шот, а потом автомат?
Та Валька, которая них** не сделала, главный герой ролика
Приятно было поиграть с хорошим и адекватным ютубером , хоть и отыграл сам не очень ). Желаю тебе хорошего настроения и побольше топ каток. Время :00 на стриме).
ofigenij wistrel na 44min i chempion Schura rulit s sniperkoj. Tolko iza tembja natschel obratno w Apex igratj derschi swoju liniu but takoj kak jest. ps. w poslednjam vidio prikolnaja azwutschka!
Пусть разрабы подумают и вернут сменьщик на землю
ни кунай себе на инглише шпарит..
Я скачал игру а у меня ошибка типа процесора какай то
Монтаж с музыкой прям офигенный
Шурик я надеюсь в 11 сезоне ты зарэсал свои нервы, и будет ещё больше классных видео!
Заскамил
Смотреть как насилуют Шуру в Даймонда бесценно
Надеюсь выпуски будут выходить почаще. Очень крутая рубрика, которая будет полезна и для новичков и для олдов. Помогает посмотреть и на свои ошибки со стороны.
Красава Шурик! Жги дальше буду ждать новых видосов!
Монтаж даймонда отдельный вид исскуства
Самая полезная серия роликов по Апексу в ру сегменте, красава Шурик!
заметил ошибочку: энерговинтовка убила за 3.767, но в таблице написано 3.676
Отдельное спасибо за конец под весёлую музычку
так ты его каждые 2 секунды в руки берёшь. Он должен быть 4 или 5 сек у тебя за спиной.
Блин мне очень понравилась пушка
Монтаж пушка
У меня похожее часто бывает в рандоме.. Так странно)Спасибо за видео, много чему научился
Так от залупок, что тебе ресы фармят, толку мало. И да, есть такие прайф фрэймы, что их собрать в разы проще чем обычные версии. Советую Рино (любая версия). Чтобы проще было начинать прохождение игры. А там разберёшься кого хочешь. Ещё полно побочных сюжетных квестов.
Уличная магия с высадками это потому что корабль летит быстрее легенд
мне доставляет механика ";Лечей";. Они же -- персональные босы. Их интересно фармить, хотя там уровни для тебя высокие 60-120. Но с них можно нафармить такие пушки как Нькор Кува, и накладывать аж до 6 видов статуса сразу на несколько мобов.
Посоветуйте, кого купить новичку?хороших 3-4 героя
щас есть ";узлы"; на новые планеты. У каждого узла свои задания. Проходиться гараздо быстрее, чем когда нужно было все миссии зачистить.
Ты много контента пропустил. Несколько важных (хоть и быстрых) сюжетных кветов и новые механики (по сути очередной гринд, чтобы фармить было проще). Тебе нужно пройти ";Война внутри";, ";Второй сон";. Собрать Рэйлджек (свой космический корабль), коненчо и квест на него. Посетить открытую локу заражённых, там пройти разные задания, познакомиться с семьёй Энтрати, качать их синдикаты, собрать Некромеха. И только тогда у тебя будет доступ к масштабной (ну как нам обещают) сюжетной обнове ";Новая война";. И бери на заметку, что было много перебалансов + реворк уронов, статусов, особенно ближек. ТАк что билды по новой делать нужно. Ну и ещё самое полное и подробное описание работы урона есть на канале @NenGear . Просто ты сам утонешь в инфе и билдах, так что глянь на досуге. Уж сюжетку сам думаю поймёшь. С удовольствие гляну твои стримы по Варфу!
ха! 777й лайк поставил
Шурик, ну если смотреть по этим нарезкам, то ты не особо то и фейлил хД встретила лига конечно знатно, но свои выходы 1 на 1 ты считай в 80% вин =) даже почти всегда второго вин, не хватала 1 тиммейта рядом, хотя бы с говно аимом =) он был бы , как минимум плюшкой для впитывания урона хД ну это минимум, а так еще бы и стрелял в цель, что позволило бы тебе или ему уже их нокнуть основательно)
Концовка просто бомбическая
Смешная озвучка
Шура.exe :D
не посмотрев ставлю лайк
Концовочка топ
Спасибо за видос радуешь тем,что игноришь челов которые дизморалят
Спасибо за проделанную работу. Негодование по поводу снайперского вооружения мне понятно, но! В игре присутствует не только сухая статистика урона и ттк оружия, есть ещё и легенды, и часто в снайперской дуэли просадить вражеский сквад на дистанции используя снайперское вооружение, сократить дистанцию с помощью разрыва Эш, и добить сквад уже на ближней дистанции оружием для ближнего - средней дальности боя бывает довольно частым явлением, тем более сейчас играя на новой карте масштаб которой только подстегивает многих игроков выбирать снайперское вооружение и отыгрывать на дистанции провоцируя снайперские дуэли, исходя из этого Я не считаю что снайперское вооружение в игре прямо таки нуждается в ребалансировке или кардинальных изменениях, все с ним в порядке более менее, как и со всей игрой: APEX - более менее в порядке :D
Мое мнение про имбалансное оружие в дропе. Так и должно быть. Просто такой дроп должен падать не вначале игры, а только в самом конце. Чтоб круг был маленький и все имель одинаковый шанс его взять. Тогда будет смысл рисковать. Будеш думать рискнуть и получить крутую пушку способную помочь тебе вырвать победу но и большой шанс сдохнуть на подходе к дропу. Или не рисковать и поймать когото на подходе к дропу. ))) Понятно, что когда такой дроп падает вначале игры, это имбаланс и говно. Но и смисла на финальном круге бежать к дропу сейчас нет. Польза не перекрывает риск. Лучше б они сделали два вида дропа, с разным падением (следом/эфектом). Начальний дроп - топовая броня, золотые обычные пушки. И финальный дроп - только с крутыми пушками - типа крабер, мастиф до нерфа. ИМХО
РРРррррррРРРррРрррааа
ахахахах, как же они смешно разменулись на с октейном
Торт мне в рот этоже страдания пипеги в даймонде!!!?
Лайк за боцек. Я сам сейчас чаще беру его, чем снайперские винтовки, так как бесшумная стрельба не палит позицию. А еще, например, можно фиолетовые бокс с летунов выбивать без обнаружения. Вот бы еще рандомы тоже могли бы им так пользовать, если любят стрелять без разбора.
Мне не нужны сериалы и аниме, мне нужно больше серий ";От золота до мастера";. Я играю очень мало в апекс и многое еще не понимаю и не знаю - а тут словно гайд по обучению.
Всегда стреляю как урод
Клевая серия роликов, приятный монтаж, голос) И сам видосик, получился клевый и познавательный!
top vidosi spasibo sa kontent
Спасибо за секс!)))
В конце прям анал-карнавал)
Глаза режет
А вы заметили что ситуация на 22 13 уже раньше была, и Шурика точно так же через это окно перестреляли хд
:00 кактка угаррр жёстко... ";Брат он через шиттт мня убиль..";
Огонь Спасибо, Шурик. Интересный видос
Повезло повезло новий ролик
с цветопередачей просто жесть: вырубай....
Приветствую смотрящих!
Я первый заметил в рекомендациях. Инфа 100.
третий
Вау крутое видио!!!
Первый
HFA, один из худших игроков на пк, в ру комьюнити, тк у него плохой аим, да и мувмент тоже отстой
За рейтинговые игры дают какие то плюшки? Доп. скины там, может ещё что то?
Смотрю и понять не могу: че не так? Потом дошло! Шурик побрился-))
Привет, используешь впн?
Добрый день, готов написать пак стикеров для стримов на ютубе за разумную цену. Если вам это интересно оставьте ссылку для связи с вами.
не,снайперки не нужны в этой игре,и так этих подсосов хватает.Их нынешнее состояние считаю нормальным.
Знаешь Шура, начал играть на рампарт только из-за тебя, ты открыл этого героя для меня с очень интересной стороны, спасибо тебе
Крипто лучший перс
бля какой кринжовый алерт
Apex Legends
6 817 просмотровПоследняя трансляция состоялась 3 часа назад67127ПОДЕЛИТЬСЯСОЗДАТЬ КЛИПСОХРАНИТЬ
Спитфайер имба из за огромного магазина, а не ттк
Октан норм имя))
Без сомнений тир лист довольно точная вещь, но, на деле он оказывается бесполезным ведь в реальных ситуациях будут разные сценарии, а не только ближняя дистанция и стоящий на месте противник с красной бронёй. + Будут же ещё выстрелы в голову которые могут изменить ситуацию
Шурик , ты Миротворец с затвором юзал, так что немного выше его поднял
какая интересно у тебя сенса при dpi 400-800)?
ой, как приятно, что вы вместе с Валиком играете! два любимых стримера играют вместе!
Эффективность оружия напрямую зависит от умения его использовать. Жаль, что тут ТТК ставится превыше всего, от чего остаются вопросы к полезности видео.
Щиты за неистовство !!!!!
Хороший коллаб !)Очень прикольно видеть как у Валика не рвет пукан )))
Подскажите, какие 3-4 персонажа хороши для соло игры и не очень опытного игрока
Спасибо за видио Шур, хорошо поработал.
Чо вы блин сказать не даёте малому или девушке, я хз
, знаем) В покере это называется тильтом. Потом это и в видеоигры перекочевало. Причём попасть в него можно и от большого количества побед, когда тебе кажется, что ты непобедим. Суть одна - игрок начинает действовать в несвойственной ему манере и зачастую очень рискованно
Спасибо за инфу! Флетыч с 4х топ уже третий сезон подряд для меня + Вольт(для меня, приятная стрельба и легко сменить на Хавок с турбочачей если вдруг попадетса), или другой ПП (кому что, по личным предпочтениям). А на Аренах у Флетки ИМХО просто нет конкурентов сейчас по соотношению цена/качество.
негра
Вот что бывает когда ксгошники пытаются играть в другие игры
руководствоваться а не руководиться :-p
Я конечно со всем этим дико не согласен по нескольким причинам.1) Очень приятно когда какой-то снайпер через пол карты подсасывает во время хила, а если снайперку еще и апнут, то добрая половина лобби будет сидить и крысить все что воюет2) Спитфаер вообще не имба, убивает со скоростью 301 но при этом у него не 18 и даже не 25 патрон, а 55. Кроме этого он и контрится легче и от бедра всегда с одного магазина убьет цель. Ну и если сравнивать с неистовством на разгоне, то у него тоже контроль намного лучше3) Все Аирдроп оружия лучше своих аналогов и по праву там находится, ну кроме сменщика, он реально обычный
Тренироваться на бф5 будеш перед выходом 2к42? Я б посмотрел...Че-т апекс душит иногда.
Фига шурик там когда 3, 767 а таблицу вставляет 3,676
Помню когда ведомый и разведчик, были топ пушками)
Какого героя купить для рейтинга?
Шур, ну етить, ну ты отлично играешь, но ты посвятил массовый разбор стрельбе с 10 метров, и ладно с пп и дробашей, но снайперки и марксманки, и это притом что игра явно идёт в сторону боёв на средней и дальней дистанции, на которых и раскрывается тот же сменщик и спитфаер с его контролем, тот же G7 очередью с большой дистанции просто уничтожает в голову, фактически ваншот. Такие разборы надо делать дико длинными и подробными, данный же видос больше похож на желание понудеть на оружие с дропов и снайперки (хотя последние на новой карте нагибают).Хорошо хоть в конце упомянул голову, спасибо, но всё равно как-то странно на этот раз
Шур а сделай плиз тир лист локаций по качеству лута
жесть, у меня более 1000 часов, только сейчас узнал об отключении бонусного урона в голову у ПП при дистанции 30 метров
Шура знаешь как можно ещё вычислять ТТК. Надо сначала найти урон в секунду. Надо урон в тело (или там в голову или ноги если надо урон в голову или ноги найти) умножить на скорострельность оружия и поделить на 60 секунд( потому что скорострельность измеряется в минутах). После этого хп человека поделить на этот самый урон в секунду и ты получаешь ТТК . Но даже можно и так понять по дпсу какая пушка быстрее убьет. Так dps у флэтлайна 190 у r301 189. Дальше не буду перечислять
ПЕрвый
Шурик спасибо за информацию, лично для меня очень полезно, хоть я и всегда предпочитал флетлайн или хаос. А вообще смешно что эйрдроп пушки такой шлак, кроме крабера конечно, он и есть истинная снайпа) На близь соглашусь что пп лучший выбор
ошибочка вышла
Спасибо Шура , лучший ))
Флет + 301 ебет все!
Шура умница спс за контент
По моему мнению, если снайперки бафнут как ты сказал, то у нас в Апексе начнется Варзон, где выйти в открытое поле на миллисекунду - мгновенная смерть от выстрела в голову за километр от того места где ты находишься.
Почему затвор тока на миротворец ставил? С ним же быстрее ттк
Собственно напрашивается вывод что гонять нужно с двумя флэтами просто на одном х3 или 2-4, на втором коллиматор или х2.
Шурик очень хорошо объяснил почему снайпы не очень хороший вариант, но мало затронул марксманское оружие.На эти стволы в ближнем бою не сильно лучше снайперок, только более универсальны если золотой модуль найти, а на дальнем даже прицел нормальный не поставить. Да и собственно несколько сезонов назад уже было сравнение, где Хемлок уделал и Скаута и Репитера. При этом Хемлок в золотой середине по ТТК находится при всей его точности. Получается, что если надо пострелять вдаль, то лучше взять Хемлок.И да, Боцек бесшумный, и этим он интересен, но уж очень слаб. Даже с золотым модулем вблизи ни в какое сравнение не идет даже дробовикам (а уж тем более ПП). Слабое ситуативное оружие остается слабым менее ситуативным оружием. Раньше золотой модуль на Флэтлайн и Р-301 неплохо добавлял универсальности и превращал их в отличное дальнобойное оружие, был еще и фиолетовый модуль на Хаос (интересно помнит ли кто?) который позволял лучом пулять на дистанцию.
30-30 некорректно замерял нет смысла им стрелять не заряжая прицел
Там мастифф должен быть на 22 месте
Я думаю это очень интересно, лайк поставлю, но не совсем корректно оцениваются пушки
А я минимум 7 8 киллор было и капец сколько урона
@ElectronicArts дайте снайперкам жизни, что за бред.
Ой харош)))
Спасибо за видео, как раз хочу купить Сиара либо Эшу ))
Вот это да, «шутка» в топ 10 ))))
Мне кажется или что раньше, когда на ищейку можно было ставить переключатель режимов, она выносила быстрее бурстами чем в авто режиме?
Капец, 2 года прошло
Скаут в дропе - самый большой провал этого сезона. Теперь не на чем собирать модули, пока ищешь 301. Убрав скаут и сменщик в дроп разрабы нехило так косвенно понерфили 99 и 301, теперь приходится либо таскать модули в рюкзаке и надеяться, что найдёшь нужные стволы раньше, чем умрёшь, либо пользоваться альтернативными пушками.
Урон уроном, лучше то что удобней, мне удобней Вольт, 301, Миротворец и энерго-винтовка.
Кого купить посоветуете? Эш или Сиара?
28 МАЛЕНЬКИХ БАНОК!!!!!!!!!!!!!!!!
Минутку Шурик, а где ШЕЙЛА?!!?
Кто о чем, а толстый не может слезть со снайперок
Есть небольшая ошибка мастиф на 20 месте должен быть на 22, если судить по тайм/кил
Интересный топ. Только не работает совершенно, к сожалению, потому что ТТК - не показатель.Еще есть фактор как кол-во пуль которыми надо попасть во врага. Тот же ПК убивает на 3 попадания, в отличие от мазамбика. А Спитфаер имеет бесконечное кол-во патронов. Сменщик не имеет отдачу. Скаут позволяет хитаться в лейте максимально выгодно.еще не стоит забывать какое кол-во слотов освобождает оружие из эирдропа. meh
Правильно сказал квадрат, нахер нужен этот ТТК, раз главное, как используется оно на самом деле. Например: дробовики, все равно за счет своего большого урона в упор и игры от укрытия + движения, будет лучше, той же пп. Снацперки помогают удержать людей в 1 позиции, так как высокий урон и сложно становится передвигаться скваду + добивания(подсасывания). Штурмовые лучше подходят для средних иногда ближних дистанциях, но темп стрельбы, бывает мешает, наносить нужный урон, так как редко получается, чтоб вся обойма залетела, так как движение, укрытия, спам уроном, расстояние и регистрация попадания. Это список нужен, чисто, чтоб примерно знать, сколько урона даёт пушка в лучшем случае, но в разных ситуация, одно будет лучше, другого, даже если она будет на ласт месте по ттк.
Работу проделал гигантскую... Лайк!
в этом сезоне почти в каждом скваде по одному снайперу :)
Шура, когда-нибудь игроки твоего уровня поймут, что не все могут как вы абсолютно с любого оружия одинаково держать зажим. Какая разница какой ТТК, если прицел сменщика остается на месте даже у нуба который в первый раз шутер запустил, а р99 у него сразу улетает в небо. Именно поэтому, например я, являясь средним игроком чувствую огромную разницу между любой ППшкой и Сменщиком прямо сейчас. Твой скилл нивелирует тот бонус который дает Сменщик, поэтому ты его не замечаешь. Но я напоминаю, что ты навскидку входишь в 10% сильнейший игроков в игре. А остальные 90% играющих нет. Тоже самое касается спитфаера, не все могут держать зажим с Л-Стара, а Спитфаер держит сам за тебя. А на кого должны ориентироваться разработчики, на 10% или на 90%? В любом случае, по поводу того что оружие в дропах уже пару лет как перестало быть эксклюзивным - согласен. Но претензии к Сменщику и Спитфаеру необоснованны, у них буквально практически отсутствует отдача относительно других.
Большой объем работы! Eсли бы у меня пули на тренировках регало, как в паблике и рейтинге было бы лучше.
ты помог мне вернуть то самое рвение к таркову, решил вернутся :) спасибо
кто-то купил скин на миража))
Petushara zadrotskaya
Шурик, привет! В течении всего видео было ощущение, что информация то полезная, но на практике так ли она нужна? К примеру, на твоей таблице тройной эффект хуже репитера, однако я например всегда выберу тройной эффект, потому что он кучнее репитера и с него легче попадать с разных дистанций. То есть по сути тайм ту килл в этом сравнении особой роли не играет, играет то, насколько легко убить с того или иного оружия. Очевидно, что новый КАР удержать в руках во время стрельбы намного сложнее, чем R-99, однако разница в тайм ту килл у них не такая большая. Я бы наверное хотел бы узнать не с какого оружия быстрее убить, а с какого оружия легче убить. И тут даже дело не в скилле. Мне кажется даже новичок быстрее убьет с тройного эффекта, нежели с репитера. За ролик и старания спасибо, не пропускаю ни один ролик!
Спидфаер имба не потому, что имеет быстрый ТТК, а потому что с одной обоймы может завалить любого. В то время как у противника будет перезарядка. Чтобы убить из р99 нужно абсолютно все пули попадать. Что не могут даже киберспортсмены
Мне еще не выпала реликвияУже пол года 500 уровень :,[
Бл ну честно херня топ Если смотреть по ттк, то да, все по фактуНо все эти обсуждения на серьёзных щах вообще на мой взгляд не к месту По поводу спитфайра, его преимущество в огромном магазине, легком контроле и хорошему уронуС одной обоймы можно уложить целый сквад Относительно оружий более дальнего боя, насчёт снайперокЧасто с неё ты даёшь крупный урон, и идёшь пушить сквад(очень актуально при игре в дуос), тк чел без здоровья практически сразу отлетает, а второго гораздо легче слить вдвоём когда лета соло К тому же далеко не всегда залетает полная обойма с 99 или хавока, особенно если ты не играешь в эту игру все свободное времяВзамен на такой дамаг, у этих пушек тяжелый контроль, в то время как у пушек с эир дропа он намного легче Тем более для любителей, коих большая часть комьюнити Так что я не считаю этот топ руководством по выбору оружий в катках, так как у многих из них свои преимущества и недостаткиИ выбирать их стоит из соотношения удобства и наносимого урона
Про сменьщик не совсем согласен, тк он банально тратит меньше патронов на нок, при относительно небольшой разнице в ттк +его намноооого легче контролить, и разброс меньше. Со спитфаером похожая тема, с одного магаза можно разложить сквад, с 301 так точно не выйдет.
С тестом ищейки несомненно ошибка. ТТК у неё примерно как у R-99, ты поставил тайминг после нанесения урона в 238. И сам тестил и в инэте ТТК видел, там числа тоже явно не такие.. Ищейка в топ-3 должна быть
За ттк спасибо, но все это в вакууме и в отрыве от игры. У оружия есть еще паттерны отдачи, которые радикально влияют на тот самый ТТК. Не каждый может на 100 метров зажать магазин с флэта по врагу, зато с 301 сделать это будет легче , но не факт что быстрее нокнешь( от скилла зависит). У каждого оружия своя задача, области применения, и оно сбалансировано в соответствии с ними. Дробовики в мили файте обязаны давать много урона, потому что риск самый высокий. При этом они сбалансированы перезарядкой и пр моментами. ПП работают уже в мили и на средней, но теряют силу после 100 метров. И т.д и т.п. Снайперки в игре дают возможность безопасно нокнуть врага, подсосать фраг в другом файте, душить экономику сквада, которая тоже отдельная механика. Иначе зачем в игре такой инвентарь и способы отхила. Разрабы не хотят превращать игру в подобие варзоны, где из ебеней тебе прилетает хэдшот из любой снайпы и ты отправляешься в лобби. Про оружие в дропе можно сказать, что оно находится в одной лиге с остальными ганами, но по ряду параметров - доминирует. г7 скаут самое сильное в категории марксман, спитфайр имеет 55 патрон в магазине, из-за чего им можно просто заспамить без перезарядки целый сквад в мили файте. Альтернатор стабильно кучно кладет все в точку. Крабер одним выстрелом дает перевес в бою. Даже 145 урона в корпус красного армора - серьезное преимущество, с которым уже можно пушить. А если играют нормальные люди то это заявка на победу в файте.
Разобрал все по ноточкам, как говорится без сучка и задоринки! Круть!
99 мощь любимое оружие с начала времен
Весь ролик бред полный, щас бы только на ттк смотреть. Сменщик лучшая пп сейчас,крабер лучшая снапа,спитфаер лучший пулик,с ним близко разве что рампага под фаером. с таким же раскладом вингман выглядит сильно хуже почти всего,хотя по факту,это один из самых эфективных стволов в игре. Тут конечно кривость серверов на многое влияет,но все же. Снайперки там где должны быть,в целом мета ганов сейчас отличная,нет не откровенной имбы,не откровенно слабых стволов.
Во первых:спасибо шур за инфу а во вторых: смотрю я на аэрдроп и серце кровью обливается
Ничего не имею против Шуры, но обзор не объективен. Неистово очень сильный ган на средней дистанции, 28 дамага в тело и 34 в голову выкашивает человека за секунду. Так же плюс этого оружия в его минимальной отдаче которую может законтролить даже новичок. Снайперки созданы для того чтобы дать нок или сильно пробить врага на дистанции, а затем идти пушить пока враг востанавливается. Сравнивать снайперки с пп и автоматами нелогично так как у них разный функционал. Сменьщик и спитфайр недооценены так как у первого отличный ттк для его отдачи а со второго можно застрелить целый сквад не перезаряжаясь. Не будем забывать что спитфайр ещё и довольно стабильное оружие. У каждого оружия своя функция, и давайте не будем путать их между собой. Топ 10 оружий не совсем корректное название так как всё снайперки занимают нижнив места, это что же получается, снайперки вообще не стоит брать? Обзор несомненно заслуживает внимания и лайка но всё же истина здесь немного искажена.
Шура, я вас услышал, спасибо за проделанную работу. Разрабы могли бы ускорить полет пули снайперкам, было б интересно посмотреть. В целом сам их использую только чтоб броньку легко нащелкать+ иметь труднодоступную позицию, которых на новой карте экстремально мало изучено.
Объясните мне, что за модуль на флэтлайн? Не разу не находил
а как прога для тренеровок называкться /?
Лучшее видео так держать очень всё ясно понятно коротко
Спасибо за видео.
Обложка:октейн-шо праисходит0_0
все же я нахожу некорректным сравнивать Хаос с/без турбочачи. непосредственно дпс турбо не меняет, скорострельность остаётся на прежнем уровне.а считать ТТК у снайперских, цель которых совершенно в другом, это уже совсем клиника
Насчет спитфаера, это оружие может и проигрывает по времени убийства, но в реальном бою является имбой, так как с него удобно стрелять и у него 55 патрон в магазине
Шурик наконец то накопил денег со стримов на новую футболку? Ребрендинг канала? Свич зеленой темы на красную?
извини шурик, но мне кажется или ты немного располнел, или это из за того что ты побрился?
Мозамбик теперь мета, велком ту 8 сизон
Дэжавюшкой пахнуло, ЭШ! Мы доберёмся до тебя, можеш не кричать, пора ложится спать!
Я думаю отличные оружие это:L Star+флэтлайн, r 301+eva8(или другие дробовики кроме Мозамбик), ищейка+хемлок, дальше я хз
у меня чуть глаза не вытекли от контрастности картинки шуры. це пиздец господа
Я играю со всеми оружиями и кайфую с разнообразием. И из-за этого я полюбил 30-30, но обзор имеет очень интересные вопросы.
Долгожданный видос
РЭЙФ СОГЛАСНА, КАК 12?! ну ты и топчик, лайк за нфа
и желательно снайперки, которые отправляют игрока сразу в ящик
Спасибо
Шура,спасибо за видос,никто таких видосов подробных на эту тему не делает.
Эта информация была бы полезной ,если бы ты не рассматривал ситуацию в вакууме. Особенно засовывая снайперки в тир пп шкам и стреляя в тело. Очень умно. А про тир с хэдшотами вообще молчу. Ты же понимаешь что эти цифры имеют место быть только если ты к афкшеру подойдёшь? Расстояние? Не, не слышали
Не соглашусь со снайперками. В том же Warzone десятки людей просто лежат в кустах и крысят в домах. Если снайперка будет снимать хотя бы за 2 выстрела, то упадет темп игры, который и так низкий с учетом огромной карты. Придется бегать из здания в здание или от камня к камню, как сейчас, если услышал выстрел с Крабера. Тем не менее та же Чаржа – мета в компететив. С нее можно через пол карты зарядить всему отряду арморы до красного, украсть пару киллов или снять отряд, который взлетел на ульте Валькирии.
По поводу дропов - согласен. А вот по поводу снайперок. В Батл рояле они играют весомую роль на дальных дистанциях. Да - нужно еще уметь попасть , с учетом полета пули и балистики. Но снайперки - единственный тип (хотя есть еще марксманки) , который способен нормально наносить урон (от 50 в тело) на дистах. Победит игрок с длинным луком врага , который пытается в него настрелять из флетлайна.Снайперки работают в роли истощения противника. На дальных дистанциях в любом случае конкурента не будет.
Почему в чарте есть страж заряженный и не заряженный, а неистовство только заряженное?
Какой качественный контент происходит в 2021.
На скринах не все дробаши с затвором. Забавно смотрится.
снайперки и так надоедают ужасно
Хороший обзор) Крабер топчик! Но для меня самая мощная пушка та которую проще контролить, например р301, спитфаер, а комплектом к ним энерговинтовка чтоб на дистанции кошмарить)
Вау, очень полезный и интересный видос. Спасибо
Вот поэтому я и ушёл в enlisted
каждому своё, Бро! я с Дробом в этом сезоне начал стрелять куда лучше , чем предыдущие два. Как по мне, мастиф топ в ближнем бою и длинный лук на даль
Ребзя, поднасыпте Саньку лайков и комментов. Видос ещё не смотрел. По моим ощущениям, в 11ом с тройным эффектом круто получается, ведомым и мастифом.
Гений, просто гений, сравнивать оружие по одному показателю!!! Ну реально было лень сравнивать их по-нормальному, сожрут и это, ну ещё как следует обосрать припасы из-за того что провёл расчёты, в которых они проигрывают
Короче ты молодец. Но пискипер очень сильный
То чувство, когда твои две любимые пушки заняли топ...))
Привет от Titanfall 2
мне кажется Питер Гриффин очень понятно все разъяснил
Чисто имхо. Тебе идёт с бородой(типа пышной что ли)
Я один вижу уже 3 подбородок
У крабера время убийства в голову должно составлять 0 + время полета пули, не понимаю как у тебя при стрельбе в упор получилась почти пятая секунды, а так видео классное
Сделай топ легенд
НЕистовство без разгона, в голову, нет в топе(
Если ты не рак, все оружее норм
Крабер в тело;Крабер в голову:
Когда будет смна карт? Дайте инфу пжж
Во всем согласен. Спасибо за видео, буду опираться на таблицу. Welcome старая мета из пресизона Р99+Вингман или же 301+КАР, но у второго мне звук не нравится, как-будто горох в таз насыпали.
А как же поставить двойной урон на Мастифф???
Большую работу проделал Шурик, на счёт снайперок согласен, пробовал использовать на новой карте, в итоге в ближних замесах имею ствол практически безполезный, на дальних только набивать себе броник
Хорошая инфа, но почему то ты не использовал фиолетовый болт на масте и еве
капец тебя раздуло
Хз,смотрю тебя очень давно уже, но ТТК - это не единственная характеристика оружияЯ Альтернатор предпочту Р99 просто потому что он броню за секунду сбривает
В Escape from Tarkov больше не играешь? Я бы с огромным удовольствием посмотрел больше Таркова от тебя.
а почему мастиф на 20 месте с 1.717, если у 30-30 репитора меньше ттк в голову?
Преданность+пп=разрыв жопы
а с чем играть? Ну в плане на первый слот ты берёшь пп/автомат, ну на свой страх и риск пулемёт, а на второй слот что брать? Дмр/снайперки для выбивания ресов? Это уныло, если никого не нокать, так лучше тогда запушить? Дробовик, чтобы чел с авто тебя сложил от бедра с очереди? Получается самый нормальный вариант вообще брать 2 авто, но это максимально неразнообразно, а это грустно
Мне что не дай я нуб,третий день играю не одного перса не убил,уже подумываю бросить эту бесполезную затею
Самая сильная пушка это прямые руки)))
Опять снял хуйню, сколько можно?
Помню, Шура, ты как то выражал мнение, с которым я полностью согласен, что разработчики могли бы сделать 3 оружия только для дропа, как крабер, и эти пушки были бы самыми мощными
Ты не учёл, что на дробовики можно навесить затвор
я просто горю с нерфа евы, мне вообще не хватает этих 10-20 урона, которые убрали, приходится давать челу на 1 тычку больше, а без затвора можно просто ливнуть сразу из катки
Мне кажется, что такие слабые позиции оружия дальнего боя обусловлены динамикой апекса. Если бы все сидели со снайперками и кемпили, это был бы не апекс.
тип одно дело иметь чисто цифры дамага, они конешно не последнюю роль занимают, но:оружие и его дамаг это лишь посредник. Разрабы опираются больше на процент убитых игроков из разных стволов. Если подавляющее большинство киллов сделаны из скажем спитфаера, то даже при его не самых идеальных цифрах урона люди находят какие то сильные стороны оружия, что позволяет им перестреливать игроков. И балансные правки зачастую это подтверждают: как только игроки начинают убивать из какой то пушки больше, туда сразу же прилетает какой то нерф. Но всё же соглашусь, что дропы надо как то переработать. Как минимум сделать их реже, но повысить качество лута с дропа
еву и мастив в голову без допов замерял ?
Всё оружие разное и применяется по разному, и тткил твой полное гавно а дробашь как был имбой вблизи так и остался,, встретишься вблизи с дробавиком со своей 99кой и умрёшь, а спидфаер имба за счёт магазина и хорошей мескости,а все твои тесты на ближней дистанции по стоячей цели в бою это никогда не встречается...максимально тупо по твоим тестам делать вывод что пп лучше дробавика...всё оружие хорошо в раздых ситуациях и дистанциях.Даже сменщик в точку стреляет думаю самая меткая пп от бедра и в прицеле
Насчёт дропа крайне согласен, беру только потому, что освождает место, и туда гранат набрать можно, а толку от них нет
ЕХ! Якби вернули наш мастіф в дроп била каска и було 3топ пушки в дропе АНЕ! 4! И я би дав какиєта пасіфки цим дроп пушкам, например, Скаут 100% пападаниє в зипке (тот хто олд тот зрозуміє) ,Спітфаєр каждий нок + патрони в магазин,Сменщік ЕМ!? ваши коментакії)
не привычно видеть тебя без твоей симпатичной бороды, но так тоже классно.
Спасибо)
Какая лега лудше покупная ?
Мозамбік в аердроп засунем в 13 сезоні)
Пиздец тебя разнесло
Ты говоришь, что мета на пушки ближнего боя. А разве это не хорошо ? Будь иначе все бы сражались на дальних дистанциях и это была бы херня какая-то
Согласен по твоему мнению по снайперкам, такое ощущение, что разработчики люто не любят снайпу)))
Cнайперки - отстой, да. Я когда один в соло играл, попадешь 3 подряд раза из длинного лука, вроде и круто, а с другой стороны только фиол кракнул ))
один фиг в дропе все ищут крабер
дада видео в 10 минут ага
А че ева и мозамбик без фиол болтов?несправедливо
Спасибо тебе!)
клоун, удали игру, совершенно не понимаешь ничего в оружии и для чего они нужны
Снайперки говно. Но Шурик всё равно их будет брать
Дякую Сань! видос найс
Спасибо
Со спитфаера на бумаге можно ванклипнуть весь отряд в тело, сменщик скорее всего будет лучше любого оружия против противника с неполным здоровьем и полными щитами.
Когда уже респавны будут смотреть твои ролики
Важным моментом можно, как мне квжется, считать то, что в эирдроп пушках есть встроенные патроны, что освобождает инвентарь. Так что не настолько всё плохо.
Мозамбик: Хм... Казалось бы... Причём тут Украина...
Бесполезный лист, сначала говоришь о том, что не стоит на него полагаться, потом начинаешь выделять какие-то пушки по одному только ттк, самый яркий пример это снайперки, очевидно же, что на их дистанции большинство других оружий вообще убить не смогут. Вот это вот стремление к упрощению не доводит до достоверных результатов.
Трансляции сегодня не будет?
Спитфайр был имбовый за счёт количества патронов
а если использовать одинаковый набор обвесов? результат может все же немного измениться. но общая концепцию рейтинга понятна) спасибо!
Очень полезный видос! Спасибо
Беру Дроп чтоб сэкономить патроны , сразу + пол рюкзака
Эх, а я не играю уже 3 сезона..
Ура! гайд по оружию!
Отличное видео
На замере миротворец с затвором
Хороший разбор пушекМне понравилось
Шура жесть фризы
я самый первый
Мозамбик на превью такой:
Шурик, ты лучший!!!
самый мощный ган всегда у той самой ттв рейф 100к киллов ачивка за 1000000 дамага и 50 фрагов
Хуя ты разжирел, лучше бы свой вес почаще измерял, а не dps у пушек
у повезло повезло что с новым оружием выложил!!
Отличный контент, очень многому научился благодаря твоему каналу
Вот это видос очень полезный, всегда проблема в выборе, спасибо.
27 просмотров и 31 лайк круто!
Привет пупсик
Ого, превюха прям с 2к19, ждал что будет ещё и фоновой трэк с тех времён)
Крутой)
Привет Шура))
Привет шура)
Ждал этот момент, когда будет тир пушек
Жги)
Привет
Ура, Нью видос
Я первый
да, интересно кнч стрелять по стоящим целям, интересно было бы по движущимся попробовать.
:17 Гоу левт, гоу лефт!Рейф, которая поставила портал направо: Ну да, ну да, пошла я нахер
Классно в 11 сезоне отдыхаешь от рейтинга) по 5 часов каждый день стримы
Это ручной пулемет,а не автомат!
Зигус такой чел, которому повезло что с ним играют и что его смотрят, потому что умеет играть) а так его ";токсичность/подъё*ы"; как он считает смешными, иногда выбешивает :) но мы все равно их любим, наше трио апекса (одного тут на этом стриме нет)
Одного меня бесит и приносит дискомфорт глазам ядовитая и яркая цветовая гамма новой карты? Не видно людей на средней дистанции, глаза просто в шоке от цветов. Я пока все, с этой игрой.
Шур а ты поправился)
сканить Бекон лучше самому, больше достанется. фщщщьть ха.
1.27 классный топ
Че у тебя с бородой
Im dead inside
Я Дэд инсайд
Опа Валькирин
Я всегда ультую на нем мой друг берёт тоже ульт мой и мы пушим и побеждаем )
Будет обзор всех локаций Бури?
Ламповый стрим!)
ищейка и вольт
HFA какиe 6 часов бож
ОБОЖАЮ ЭТУ РУБРИКУ МАЗАФАКА.
:40 сорри шур)
Бля, за рапму хороший совет однако, пригнуться) Ну и такое выживание мама не горюй!
Постоянно замечаю что Шура не свапает армор!!! Он даже счетчику ево ближе к красному и заряженный лежит но нет шура пол часа мелкими банками будет хилятся)))
Как интересно закончился
Почему в апексе есть ПП,рп,снайперски, рейлган и даже лук,но нет ни одного автомата?!!(((((((((
Ура
всмысле как ты играешь на другой карте
Шурик, ротация в военном смысле - замена состава, делается чтобы на позициях были свежие силы, уставших отправляют на отдых. Так что , если я не ошибаюсь, перемещения твоего склада к этому не имеет по смыслу ни малейшего отношения. Извините, режет слух.
Лично мне заходили прикольные катки со стрима, где озвучки мало , эпичные драки под классный трек
Видосы с 11гг сезона будут?
Видео Шурика как каникулы ждёшь их долго проходят они быстро но очень на долго запаменаются
Я всё понимаю позиционирование скил и т.д. Но есть вопрос. Я новый игрок, играю на бронзе, но какого хрена на ней играют игроки 200, 300 и выше уровня. Сметающие всю тиму за секунды. Зажимающие на пол карты в точку. Может я чего то не понимаю в этой игре, в подборе? Не говорю что это поголовно, каждый сквад, иногда встречаются +/- одинакового уровня игры. Но это иногда 30 процентов наверное.
Как жаль что таких видосиков в следующем сезоне ты не планируешь. Может будешь пилить видосы с паблика? Ну типа ";как я просираю платину";. )))
спасибо, Шурик, рил красиво
Ну объективно , твой уровень игры д4
Тиммейты: у вас есть щиты?Я: нетТакже я:
верните мне эту карту, ПОЖАЛУЙСТА
Кайф
не ну однозначно лайк благодаря твоим видео начинаю лучше понимать игру)
Вот это заруба. Динамика просто бешеная, клещами вытянул победу)
С первого сезона сижу и только на Саньке играю)
34 банки...
Шура уже новый сезон начался, ты либо быстрее монтируй или лучше видосы по новому ранкеду пили. Я каждый раз вижу уведомление думаю наверное всё таки новый сезон. Но увы.
ох шурик....)))
Лайк однозначно
Сел какать,и видосик выскочил,как обычно
Тот момент когда донаты мешают. Невозможно
Вот только сейчас вспоминал и писюнами обкладывал,а тут всё же вышел. Писюны обратно не возьму.
Чай заварил, лайк поставил. Ну что, понеслась!
Обожаю тебя!
Первый епта
Хех, некоторым людям лучше не играть в месте.
го коллаб с efimem
Что за игра
можно на пушках не только прямо лететь, можно на часов 5 или хоть на 180 лететь
11 сезон скока я спал???? Я то с 4
ЕБАТЬ, ЗИГИ, он же свалил из этой помойки, он мне отвечал в коммах
Звук Кара на Юмпик похож))) или G-36
Последнее время странное оружие добавляют в игру. Боцек был интересен только в теории, ладно у его дамага нет, но ведь его позиционировали как бесшумное оружие, а по факту не сильно он и тише всего остального и стрелы достаточно громкие для цели (могли бы переделать его, чтоб он по ХП только урон наносил, типа щиты игнорят стрелы). 30-30 вообще что-то невнятное, надеялся что будет как разведчик, чуть медленнее темп срельбы, но от бедра будет лететь - не сложилось. Новый кар тоже ничего нового не принес в игру, обычная ППшка ничего особенного, разве что на хэвиках теперь не только флет в автоматическом режиме может стрелять.
Правильно, нах тикток
Шо, опять?! (с) успехов, Шу!
Мне одному новый сезон не зашёл? И потерял весь интерес к игре?!
Шурик втянулся в рейтинг прям
Зиги жалуется на звук, и регистрацию попаданий. Если сравнивать с CS GO, чем меньше rate, тем меньше ты слышишь и хуже должен попадать. Наверное это не только от это команды, а еще из-за интернета у него такие проблемы.
Да просто осень ,борода в Азию улетела
Так что лучше вольт или кар¿
Екатерина Яшникова
Екатерина, и Артем охота вместе пожить
:16 Засада на ютубера получилась
Тоже с ищейки только от бедра хуярю
Пздц, у типа 67 к килов
Я забросил АРЕХ года полтора назад, возвращаюсь поиграть, а тут r-99 топ-1 ПП уже не торт оказывается Помогите, не могу найти как клавиши переназначить это я совсем имбицыл или убрали возможность такую??
Ночной апекс конечно выматывает любого...
я как выберал r99 так и буду,пушка в моём сердце
Как всегда лучшее сравнение
Почему бы титана не добавить в апекс
надо пистолетики типа RE45 удалять из игры, иначе вообще непонятный зоопарк. Так 99 хотябы, как заглушка будетТут CAR, который не уступает 99 и вольту, еще и удобнее в плане сборкиЛибо давать 99 ярко отличающуюся скорость, которая компенсирует малый магазин. Можно будет почти пикать с нее из-за угла и сваливать
Хроники плаксы )
Это че за молодой стример
Было бы круто сделать на этой карте климатическую аномалию ,как например в scavengers, бурю там ,которая бы дамажила чутка за хит или просто уменьшала бы обзор ,была чисто тактическим элементом ,карта бы заиграла новыми красками.Как считаешь ,Саша ?
Шура что с твоей бородой?
спасибо большое за гайд! всегда перед новым сезоном смотрю твои ролики
Я считаю кар мега имба если с него уметь стрелять
Когда случайно нашёл сиги :33
Смотрю на тебя а виду куплинова
Стени , я знаю , ты посмотришь )
Обожаю респавн, на неделю забыл, что такое осенняя хондра
Как по мне главная прелесть золотых пушек это экономия места. Тебе не нужно таскать для них патроны. Вместо них можно взять больших батарей
Привет Шурик, там мета дробовиков немного поменялась... С чем играть то теперь?
Тут название пригодилось бы: Ты не поверишь где я был, и что я там видел!
Форза божественна на xbox series x)
где золотые пухи на этой карте ?
:25 Зиги убили
Че за нафиг, запись стрима с :58 и до :05. И так всегда, проходит день ютуб пока обработает появляется полная запись
Какой, какой сыр? :D
Видос крутой и информативный но про car от бедра по подрабнее не расказал(
Шурик Даже передал привет тем кто смотрит трансляцию в записи.Ты лучший
Ёкарный бабай, только на заметил, что Шура без бороды. Решил за Шивом погнаться?)
НАСЧЁТ ЧАТА мне пофиг не чего не пишу сижу и смотрю хз зачем все всё спрашивают
Просто вырезали пушку из титанов и вставили в орех..
Ку
Ну, незнаю, мне ";кар карыч"; не особо понравился. Я обычно беру 99 + вольт на Мираже
Итог: нужен реворк тактического умения и ультимейта
я проиграл...
Не разделил мнение автора. Выбирал персонажей, у которых основное отличие, это их мувмент, игнорируя другие абилки. Подтекст узконаправлен и только на мувмент.
Топором банги брился что ли?
Почему он играет на рампарт?
Какой-то гладколицый чел соскамил канал у Шурика, звоните в полицию))
Не очень карта как по мне
:51 Шта???Просто не совсем удачный день был вчера, все будет топ)
Убогая карта, дома простреливаются через окна, некоторое дома как лабиринт, на ноге передвигать пздц
я недавно снайпнул чела который на грави пушке летел (снайпнул из стража)
откуда вы узнали кто у меня 2 краша(это октейн и патфайндер, так ещё + ревенант и октейн
ШУРИК который догадалсяСтрелять из кар очередями: я гений)Остальные люди которые догадались об этом как только начали тест в стрельбище: ...............
я третий день пытаюсь нормально зажимать на CAR, но я даже с 30 метров не могу убить противника, а с 99 мне намного проще зажимать. Плюс CAR это стрельба от бедра.
Мне одному кажется что карта говно? Огромные локации и постоянно через оупен бегаешь. Никогда не удаётся биться с отрядами 1на1, всегда ещё пара отрядов мгновенно подтягиваются в спину. И не пойму, что-то с уроном правили? Только увидишь чела и он сбривает тебя в миг, все щиты.
Когда обновление тир листа всех оружий
Зачем бороду убрал ?)
Хочу сказать, какая же мерзотная новая карта получилась. Огромнейшая. Локации разделены фиг пойми как. Эти дебильные прыжковые пушки. Вот были же замечательные баллоны - лети куда хочешь. Но нет! Если хочешь пострелять, то прыгай сразу в мясо. Если прыгнул чуть подальше, то всё, все сдохнут без твоего участия, а ты будешь бегать и искать противников. Дизайн построек тоже та ещё фигня. На каньоне и краю света адекватные дома, на олимпе хорошие. Но тут какая-то дичь. И ещё эти дебильные животные. Зачем? Эти ищейки агрятся когда ты их не трогаешь. Догоняешь противника, убегаешь, ОНИ БЕГУТ. Вот пауки норм. Они хотя бы сидят и не трогают никого. Плюс в некоторых местах этих ищеек слишком много. Что уже начинаешь жалеть, что вообще начал их бить. Это так скучно и по итогу практически ничего тебе не дает.
бородаааааааааа?????!!!??!??!! неееееееттттт
Можно название треков пожалуйста. Хочу порелаксировать
Пасиба за очередной полезный гайд!
Челики с тф: чел харош
Шура на этом стриме очень Душный.
:52 Хахаха, говной пованивает от вот этого. А там Sunset. В голосину орнул. Это должно быть в хайлайтах
Я не увидел или ты не сказал что. САР от бедра на любой дистанции в точку кладет?
УДАЛИЛ ЭТУ ШЛЯПУ ОДНИ ЧИТЕРЫ
Фига hfa теперь кабачочек когда побрился:) Жду видосов с разбором ошибок
4 часа нытья )
Епт, больше не брей ее никогда)!!!!!
Чтоааа
Сташиситипити
Бумыч
Вольт всё же мой любимый пп. Зажимать довольно легко, да и вообще, я просто к нему привык :з
Молодца Шурик, действительно сделал то что хотел. (П.с Не хотел бы глянуть на релизе игру Elden Ring)
ух ты ты подтригся
Бро ты в апекс через Стим играешь ?
Прив
Очень интересные и крутые видосы!)Лукас)
Обожаю разборы, спасибо
а где тест CAR&#39;а от бедра?
Боже, стримы Шуры с Зиги как и были самыми приятными для просмотра на чилле и за столом, так и остались : :06 дома реально как из сабы
Херь а не обзор, ты просто это на стрельбище замерял, что даёт ОГРОМНЫЕ СУКА неточности. ТТК нужно проверять в математической формуле для нормальных выводов
Не смотря ролик, ";Ищейка"; до сих пор является лучшим ПП, даже обгоняет ";Сменщик";
По поводу коротких очередей на длинной дистанции есть нюанс - в реальной игре негодяи двигаются и добавляется пинг, которого нет на стрельбище. От этого держать на мушке цель и контролировать цель становится очень непросто
Не надо было брится
Астрологи объявили месяц шуток про бороду Шурика))) Ну что парни собираем Шуре на острую бритву? )))Шура наверное воском депелировал лицо?)))А вообще когда густая борода, нужно сначала ее триммером электрическим сбрить, а потом уже обычным жилетом начистовую, тогда раздражения в разы меньше
Ну так как враги постоянно манцуют , c car вряд ли будет залетать очередями
Можете пож. помочь мне? Раньше на Вальке 2 раза прожимая на пробел она оставалась в воздухе а сейчас надо сжимать пробел в настройках я не смог это найти. Помогите плиз
Можете пож. помочь мне? Раньше на Вальке 2 раза прожимая на пробел она оставалась в воздухе а сейчас надо сжимать пробел в настройках я не смог это найти. Помогите плиз
Просто комент
Что за красавчик на моем экране?)
Да, действительно, чем же разрабы мотивировалось, добавляя сменьщик в дроп?*Добавляют туда скаут*
Круто! Шура придумал сделать из CARа Ищейку) Идеальная пп кста на ближняк как R99 с бОльшим запасом по урону в магазине, а на дистанции как Ищейка со стрельбой бурстами.
Розыгрыш на канале
Ыыы не стразу заметил!
Саня, бороду обратно отрасти, она корректирует форму лица) щеки вывалились
Видос - кайф. Спасибо за контент
У сменщика почти нет отдачи по мне
Шура, привет. Без физической активности БАДы могут быть бесполезны. Про ходьбу по часу в день в нормальном темпе не забывай.
Вывод ищейка все ещё имба на всех дистанциях и от бедра и с прицела.
Ого, побрился ))))))
не авп а авм это разнйе ганы
Давай теперь чисто усы отращивай) борода была теперь надо что-то новое
Вольт - универсальная пп и мой самый любимый ствол. Отдача позволяет делать страшные вещи. У кара неприятная отдача на консоли, но от бедра зажимает, что надо. Насчёт сменщика несогласен у него почти нет отдачи, им очень удобно кракать сквад для тимы, им можно дать очень много урона, да и кучность от бедра позволяет вообще с него не целиться с приличного расстояния. В каре все хорошо кроме второй половины спрея.
невероятно нравятся анимации, звуки и сам ган в игре, в титанопаде он не вызывал у меня каких то радостных возгласов, гораздо интереснее был мозамбик, но в апексе мое почтение
";Шура это планета такая, иди в жопу";
Дядя, ты чем брился ?
Нью ворлд сдох и Зиги вернулся в Пепекс. Какая неожиданность....
Шурик, как всегда на высоте)))
У меня вопрос к про игрокам арех&#39;са это норма что я сбрил от бедра чела с красным армором на дистанции 20м с C.A.R?
Теперь всех вопрос. Как её зовут?
а присутствует ли разница между C.A.R(тяжёлые) и C.A.R(лёгкие)?
Шурик,на какой легенде у тебя больше всего убийств?
Без бороды намного лучше! Представительный и взрослый вид что-ли стал. Сейчас мы его потеряем, с девушками начнет встречаться)))
молодца
Ну ты и ряху отьел хд
Кар мой топ.с патронами проблем нет отдача мин.
Понятно что бы узнать тайм ту кил нужен зажим , но рандомные шоты в голову не стоит допускать.) А про сменщик могу только сказать из дропа его приятней контролить, чем остальные стволы , да общий урон сменщика на 80-100 единиц больше чем автоматического оружия на то же количесвто пуль.(субьективно).
Рукожоп пробился :(
У тебя есть барада, Я скажу Да
Люблю стримы с zigi. У него голос топ
в титане 2 был любимым оружием. Тут как тоже сразу защел
Car топ, я с ним как предатор зажимаю
Видос хороший, лайк однозначно. Все субъективно, я пришёл в игру, начал с бангалор. Могу врать, но вроде ее тактическое умение с дымами дамажит, поправьте если не прав. Потом, через пару сезонов вышел ревенант. И как только я увидел его, я для себя решил что буду играть только на нем. И вот, сколько времени уже прошло, я перепробовал всех и каждый раз убеждался что ревенант будто создан для меня. Все мое понимание игры, весь мой образ мышления идеально вливаются в мой стиль игры на нем. Ни на одной легенде я не добивался такой результативности и кайфа как при игре за него.
Зашёл посмотреть что за комбо услышал попуга заплакал
это кто ?
спасиб
а что за школьник с вами играл?
Починка шейдеров в apex чинится выключением и включением кеша шейдеров в панели управления nvidia(перезапуск вроде нужен ), в amd заходите на свои видеокарты(через настройки) и в самом низу делаете сброс шейдеров
Честно говоря меня немного пугает тенденция с каром. Очень сильная ппшка. Я боюсь, что в скором времени поверкэп пушек поднимится до того, что с ппшек и 700 и 800 урона можно будет ждать. Надеюсь разрабы не дураки и не допустят этого
Шурик похорошел
Настолько толстый ,что не может побриться по человечески Xd
Ты бы смотрел отчёт,там ясно на скилле или на софте. По моему уже пол игры читаков.
нет бороды - минус 100к подписоты
Карта днище , огромная ,Лута мало, споты друг от друга далеко , все падают по пять скважов в одни и те же Локи где есть лут , а ни дай бог тебе не повезет с зоной останешься без Лута толкового и весь матч будешь бежать с зоной под жопой . Калит карта короче ) Шур давай видео разбор сезона и новинок
Шура побрился, помолодел
Новый CAR пока что самое универсальное ПП
А тест проводился лишь на тяжи? На легких не?
Я пользуюсь всеми пп все хороши
Спойлер, мастера не будет.
ну кароче пиши каротенькие видоски иначе донатить не буду
все эти тесты конечно хорошие,но очень жаль что нет мобов которые хоть немного копируют игроков,ибо в матче стоять никто не будет)))
Прическа класс)
Надеюсь Эш баффнут.Пассивка её очень редко использовалась(почти все контейнеры которые видят игроки это те что остались после убитых врагов).Могли бы уже добавить Эш в пассивку бег по стенам(она пилот и её тело симулякра создавали специально для этого,ну или что то такое что показывает превосходство её тела).Ульт четкий про него ничего говорить.А вот активка хрень как по мне(очень мало где её можна очень эффективно юзать).Типа урон маленький,скорость полета маленькая,срабатывает где то через 1сек,длительность без захвата жертвы слишком маленькая(её нельзя кинуть как мину и подловить врага,её еще и ахрененно видно),захватывает жертву на очень маленькое время,жертва может вполне неплохо двигаться в зоне действия(часто тросс тупо проходит через стену),20 сек перезарядки(слишком много для такого скилла),ну и один заряд(это мало для такого неэффективного скилла).Лучше бы сделали активку типа дуговой звезды(ну урон где то 15-20,оглушение как после звезды,способность стопить Тризубцы,1-2 заряда,ну и скорость полета хотя бы как у немоты ревы ну или кластерной гранаты Фьюза).Вчера невозможно было выбрать Эш(все её пикали),сегодня походу все на неё забили.
обычно с этой дистанции стреляют по-другому. Сначала входят в прицел и начинают стрельбу, а продолжат стрельбу от бедра резко выходя из прицела. При этом сохраняется высокая кучность и появляется мобильность.
Шур ля ты прикольный без бороды
Мля Шурик иди собирай волосы,клей бороду обратно)
Шура, ты на аэр дроп жалуешься уже который раз, так вот попробую объяснить, ты просто привык из за других батл роялей, что дроп кардинально меняет баланс сил на карте, в арехе такая пушка одна и та всего с 12 патронами и ей этого более чем хватает, остальные стволы нужно, что бы свапнуть ган, в случае дефицита патронов на ближайшие 1-2 драки, и не более, ну или просно свапнуться голый ган на фул обвесы. Подводя итог,в дропе ареха, нет задачи выдать 2-3 сквадам имба ганы что бы у других не было шанса их перестрелять при прочих равных.
Спасибо, очень ценная инфа про CAR!
подумал что у меня телефон сдох
А C.A.R. от бедра что нету?
Да, прям помолодел-постримирел
Интересно, информативно, впрочем как и обычно!Так держать,спасибо за столь полезный гайд, Шура)
"; и после этого откытия";
Ты что, все таки согласился в челендже на подстрижка бороды поучаствовать?)
А еще когда ты сразу стенку не поставил тебя могли с окна подстрелить
Так что, тип боеприпасов всё-таки ни на что не влияет? Тупо чтобы стрелять тем что нашёл?
Оу, это гладко стриженный Шурентий? А вы, девочки, говорите, что идеальных парней не существует
Не просто у Шуры видать девушка появилась)) чинилингус делать надо. Шура тебя скоро вдудь на интервью позовет))
Так а кар от бедра де
жесть чел открыл для себя стрельбу очередями. но по факту так можно точно стрелять только по мишеням
Про лайфках со стрельбой — обычно на ближней дистанции - спрей, на средней - берст, на дальней - тап. Конечно можно тапать в упоре, спреить на дальней и берстить на средней — но это уже вопрос целесообразности)))
Мда пиздец у тебя с бородой жоско порезался
Что за чел на видео
блин шурик. ну ты же давай осторожнее брейся
Пофиг на пушки Шурик бороду сбрил))))
Нынче аердропное оружие - это просто способ экономить слоты рюкзака. Патроны то место не занимают
а то, что короткие очереди кучнее ложатся чем полный спрей это в 2к21 новость?))
тихтонахуй
Борода. Где.
Самое ебланское сравнение - сравнение дистанций. Если выучить спрей конкретной пушки, то можно и с 50-80 метров в точку зажимать, а можно и с десяти метров просто ЛКМ нажать и прицел улетит выше модельки. В основном стальном всё ок.
е бать, Шура без бороды
Шура где борода? Я всегда слышу этот вопрос когда сбреваю бороду( меня зовут Владимир)
ххм, в комах я ожидал челов, которые будут говорить, что в пабге awm
Не смотрел больше года твои видосы, вот это шаньга у тебя
Сменщик это лучшая ПП в игре, ни одна другая так кучно от бедра не стреляет, глупо его так принижать
Шура, ты как никто должен знать что эйрдроп иногда на фаре берешь
Все по делу, но касательно последнего замечания про увел. маг.: игроки тоже не ресаются с фиол шлемами и 4-5 брониками, поэтому 99 не так уж плоха даже до момента, когда найдешь магазин.
Хреново ты побрился братан
Я выбираю флейтлайн
Мне одному кажется, что шура с бородой толще смотрелся, я сейчас...
Шурик побрился пацаны
Мало лута
Вы с shiv&#39;ом договорились и побрились вместе после той катки?
Шур, какой микр используешь?
ля, ну Питер Гриффин же!
Лол, я сегодня тоже до очередей допёр на каре
Под шива скосить решил?)
Шура, прошу, будь осторожнее когда бреешься. Ты себе всё лицо расцарапал :3
побрился, чуть пол лица не отрезал, судя по отметинам
Шура побрилься еееее
Стоп-стоп-стоп, почему у ищейки такой высокий ткк? Ты ведь делал замеры раньше, и у нее ТТК в бурсте был меньше секунды, это была чуть ли не самая быстроубивающая пушка, а сейчас вдруг она стало самой медленно убивающей? Да, ей после выхода из дропа вроде сняли еденичку урона, но все же. ВтфЗЫ. Замеряя ТТК сменщика ты стрелял по мишене, а не манекену. Фишка сменщика в дропе в том что у него пробивные патроны, так что нужно было расстреливать манекен чтобы понять зачем он в дропеЗЫзы. Тыхто? И где чел с бородой?)
ХФА пошел по стопам ШифаФПС))
Побрился...
Шурик, хорошо выглядишь)За видос спасибо, как всегда информативно и интересно
Кстати про стрельбу очередями - я это открыл для себя после твоего видоса про ищейку и начал тестить подобное на всех ганах и в том числе на пп-шках и с 99 лично мне почему то куда легче стрелять таким образом чем с некоторых других пушок
По моим ощущениям Вольт лучший пп, у меня с ним лучше получается управиться.
Шура верни бороду
хелоу питер грифен
Бороду сбрил скил убил
Шура, верни бороду! :)
ой, слушай, а давно ты тесты на целях с 225 хп тестишь? только сейчас заметил
Кар на консолях какую-то жуткую отдачу имеет, как мне показалось.
Шура без бороды ТОП
Я бы вообще стандартные пушки из эирдропа убрал или сам эирдроп. А если оставлять его то пусть там будут специальные пушки которые можно в титанах подсмотреть. Допустим какой нибудь лютый гранатомет
Ахаха это ж Питер Гриффин с яйцами на бороде
А есть разница в уроне у CARА на лайтах и на тяжах?
Carпрям очень понравился. Очень комфортный ган, так + еще не страдающий от нехватки патронов. Намбер ван в моем наборе
Ну ничесе,даж не узнать
Верни бороду, борода тебе идет.
Чё схватить успел из того и стреляю, выбирать как правило не приходится)) CAR хорош, но Вольт лучше. За идею с очередями большая благодарность, буду сегодня тестить
28 октярбря, новый сезон 4 ноября же вышел
Шур, что случилось Шив побрился,ты побрился?
А че нет разницы какими патронами стрелять на саре?
Шив побрился и Шура туда же).
Ебать, Шура побрился
На лице псориаз?
бритый шура? без обид но ты теперь на кого-то школьника похож
ты кто где шурик?
Эээ а где разлет от бедра у кара?
Очень забавляет всеобщая любой к R99 притом, насколько она ужасна по сравнению с аналогами из класса ППТеперь, полагаю, всё-таки многие для себя приметят именно CAR
Питер Гриффин похитил Шурика и пытается выдать себя за него
я в последнее время действительно стал любить вольт и хаус на ближнюю дистанцию, + флэтлайн с х2-4, или ведомый, на среднюю. либо как Шурик сказал 99 с максималным магазом...
Спасибо за инфу, особенно в концовке
Молорик
эш мета?
после нг бы побрился,теперь никакого деда отмороза((((
Бритый Шурик не Шурик)
Ля бритый Шурик как на лет 10 помалодел.Красавчик какой
Моложе выглядишь без бороды ;)
Включи пожалуйста в свое сравнение скорость перезарядки
В Титанопаде C.A.R настолько универсальное и лёгкое в обращении оружие, которое ебет всё, что движется, что в сообществе у него сложилась репутация нубогана, с которым играют только новички, а для опытного пилота использовать его - моветон. Интересно, как сложиться его судьба в арехе
еще одна причина сделать тяжелые патроны берстами по 5 пуль
Шурику оторвали бороду в рейтинге. Сбрили пауки.
Жалко,что убрали 3x на ппшки как в 1 сезоне
Шура без бороды похож на Питера Грифина.
CAR >; Volt >; R99 >; RE45
ахахаха вот это даааа..... Сань, что за праздник у тебя? ты бороду збрил, вангую 90% комментов будет про это
Спасибо, я так и думал что есть у C. A. R своя изюминка.
Подскажи пж эш или каустик?
почему тесты с самым большим магазином? а не с 0
Для меня вольт фаворит
Великолепен!
Всё видео думал, что за чел на экране. А в конце он говорит, что его зовут ";Шурик";, офигеть)
Наверное, это неизбежность, когда добавляют все больше пушек, урон у них плюс минус одинаковый.
чо стало ? чо с бороткорой ?
Шурик под Шива косит))
Что-то все начали бриться, то Шив и сейчас Шурик
аирдропные пушки сильно удобнее в контроле, не в уроне. Да, в упор убивает с той де скоростью но попадать то удобнее
Бритый. Шурик. Зачем?!
Новая карта скучная.
Шур, ну зачем? Норм выглядел с бородой
По молодел на глазах
Теперь ты Шурик из советских фильмов
Как давно Шура побрился?
от бедра кар уничтожает по сравнению с другими
Блин, бритый Шура. Печалька ಥ_ಥ
Зачем
очень крутая мел.выстрелоа
Рампарт предпоследняя, а сам постоянно на ней, понимаю
РАУНД! Шура, давай еще речитатива под минус)
Смотришь на него весёлого и понимаешь что он не знает то что будет в соло мастера апать
Лучший
А мне понравилась карта, нет такой суматохи и толчеи, можно в удовольствие со средне-дальней дистанции пострелятся.
Выпускать гайд, в котором говоришь, что ";понятия не имеешь, что это за оружие";. Окей...
Карта конечно красивая, но играть за каустика крайне сложно
я тоже постояно говорю чтобы дым кидали в сквад а не под ноги
Валькирия такой краб, подставил всю команду с этой Бангой....
У меня какого-то хрена ошибка после обновы вылетает
Можно видео где вы от отряда читера бегали
Ищейки: НападаютЯ в первый день игры на карте: ФУЛЛЫ НЕТ, ФУЛЛА НЕТ, ОТВАЛИТЕ ВСЁ НАХОЙ
Снайпу на этой карте найти не проблема. Но вот прицел бывает фиг найдешь
Не знал, что Эш и Лоба так похожи
:25 Шурик - такой Шурик ) Как так можно?! х.з
Как по мне рампарт одна из самых фановых легенд. Долгое время играл с другом в комбе хорайзон+рампарт. Играли очень агрессивно. Рампарт позволяла делать свои условия на поле + могла когда нужно было подержать позицию. Шейла больше пугала врагов, чем убивала, но когда убивала - это было очень весело. Ей можно найти очень много остроумных применений, по большей части рофловвх
А чё элстар сейчас имба? Или он всегда ей был?
Шур, ну ты понял, да? по просмотрам. Новый сезон вышел, вот это видео уже .... сливать. А знаешь почему, потому что нехуй жать бабло. Привлекли людей, что бы делали футажи, бест моментс и т.д. Знаешь мне как то мой начальник сказал, "; ты не сможешь делать все сразу, найти людей кто это сделает, займись своим делом";
Какая сенса и dpi ?
правда. 1700 2500 2000 урона с снайперками норм
Шура, поиграй с Импульсом в ранкед
Кто был на стримах, скажите, Шура таки взял мастера?
Смотрел твои стримы в записи, было интересно. Пришёл балабол который зиги, смотреть не буду. Вкл стрим - увидел зиги в пати. Офнул сразу.
Новая карта полная хуета. Красивая, но играть просто неприятно. Из за того что карта большая, все стараются высадится в одном месте, если ты так не делаешь, то 40 минут бродишь, причем без лута, тк лут все равно только на точках, пока наконец не найдешь ласт отряд.Почти все точки двухэтажные, но первый этаж это пустошь без укрытий и лута.Ха, на реддите еще разрабы кичятся тем что карта очень вертикальна и ревенант наконец имеет абилки, это просто посмешище, везде как и на других картах на крыше стоят преграды, препятстующие залезанию. Респауны видимо вообще нихуя не поняли за что любят апекс. Тьфу
Блин,как мне заходит эта рубрика.Прям с нетерпением жду каждый раз
Шура одну вещь скажуУ тебя голос игры и общения с тимой тихие, а вот закадровый был громковат, из-за этого было немного некомфортно слышать это все, так как либо громко, либо тихо
думаю в пати с ревенантом вообще секас дичайший
Нуб
намааана )
Уже соскучился по старым картам, хотя только второй день новой идет)
Это тот самый квадрат из клуба ";скала";?
О ХОРОШЕЕ КАЧЕСТВО
Отличный контент Шурик ... О многом не задумывался раньше. Спасибо тебе
Как по мне карта макаимально странная, во первых из-за цветоовой гаммы на расстояние метров 100 без трешки стрелять проблематично т. К противники сливаютсч с окружением в одну пеструю текстуру, также открытость карты заставляет играть со снайпами, что вызовет у другого игрока , играющего не так как хочет карта, просто не сможет сделать что-либо какому нибодь луку или стражу, который с 8кратники ебашит тебя за 1000 метров, а ты с 99 ищи его со смоим в лучшем случае 2-кратнимком
Ох
ахахахахах у тебя там в команде больший хороший человек чем капустик. он сидел себе непонятно какого дела в яме. оттуда никого не видит, полный 0 в боевой ситуации если она начнется, ведь ему вылазить нужно будет, на анимации его отправят в лобби . И случилось так, даже еще хуже. Именно в тот момент когда начался пуш, он побежал из ямы СПИНОЙ НА ШТЫКИ. Хуже момента вылезти этому хорошему человеку просто невозможно придумать. Вот если б он задержался на 1 секунду, он бы вылез в спину тем кто уже на твоей позиции.И бочки тебя там бы не спасли. Тупо поставил стены. Нужно было ставить на расстоянии от стены. А так, пушеры перелетели и бетонку и твои стены за 1 раз и ты остался в открытом поле как будто и нет никаких стен твоих.
Ой,хахах вспоминаю 2021 стримы по апексу и ржу...
";Дистанция 40 метров - это хорошо, вольт на ней тоже работает хорошо в отличие от многих других ппшек";)))). От каких многих? Там одна р99 остается)), ищейка, как ты сам говорил, хороша на дистанциях.
Шурик Dead Insaid ?
Шууураа нууужен гайд по новой карте где лут пиздааатый
Очень крутой формат видео, и классный видос!
Респектос
Интересно смотреть, ибо остальные только сквадами в дискорде рейтинг играют,а тут шура с рандомами, все стримы кибер котлет в пабликах, где они теряют скил растреливая ботов
Шурик нанюхался бебры и до сих пор играет в 10 сезоне
Лучше убить было отряд лобы, нежели бегать ради одного килла и подставляться. Та Банга ластовая ничего не сделала бы одна в конце
Фунтик Нуб
We need to think… I think we need to fight…Нам нужно думать
Блягодаря твоим видео, я теперь на 100%, не беру снайперки
Если он называет себя рукожопом то я безрукий
Super
самый эффективный крабер за последнее время мной увиденный
Ахахахха!!!! Топовое начало стрима!!! Открываю, а там Шура на меня смотрит.. ахахахах
благодаря шуре открыла для себя боцек, теперь часто его беру
Зачёт. Будем ждать продолжения.
да хорошая карта но я нашёл большое углубление под текстуру
Поиграй за ваттсон пж, очень хочу посмотреть на твой геймплей за неё.
Этот хфа отвечает на коменты?
Шур ну шо ты гонишь на бангу она же ведь затащила
Ну привет пупсик xD
Пог чамп!
Ну за что,за что же мама родила такого красавца
Можно обзор новой мапы?Я хз куда прыгать,где лучше лут и вообще где больше всего замесов
там есть моменты с платины xD а на стриме то алмаз HFA топчик
Потом выпуск будет от мастера к золоту))) а если честно пофиг на рейтинг,смотрю стримы из-за классной пипеги стримера)
Благодаря твоим видосам, я полюбил страж ну и в целом снайперские винтовки :)
Та нууу давай ещё и девятый день. Не заставляй ждать пару дней
Найссс
ПО СРАВНЕНИЮС 1-5 СЕЗОНОМ ПОСЛЕДУЮЩИЕ ПОЛНОЕ ГОВН, МЫЛО, ЛАГИ, КОНТЕНТ. ПОМНЮ В 2019 ГОДУ ИГРАЛ ДНЯМИ НАПРОЛЁТ ВОТ ВРЕМЯ БЫЛО БЛЯЯЯЯЯ! Я ПОЛУЧАЛ ЭМОЦИИА СЕЙЧАС ОДНО РАЗОЧАРОВАНИЕ .....БОЛЬНО!
Если ты читаеш я састаю в твоём клане назваюсь я нуб ты труп у меня проблема с учётной записью так что пару дней не смагу играть
Если у меня увел маг Лёгкий , а патроны тяжёлые, то будет ли баф от увел мага?
Рейф на минималках
Вступление было драматическое))) Я уж подумал вот вот скупая мужская слеза выкатится)))
Сезон и персонаж: не вышел, поиграть можно только на бетехфа: гайд. только бы первым успеть
HFA Эш новая имба?
Очень бодрые катки с Квадратом и Зиги, после рейтингового душнилова с Рампарт прям глоток свежего воздуха!
Лучше сыграть в ноль, чем в минус. Как конфуций сказал
:03 Эпический анекдот про мобильный))
Что за девочка с вами?
Девушка чудо просто. Валите его сами, а то мол не гоже втроём одного кошмарить. А поражен. Девушку этот мир не достоин
Шура будет доминировать, а не снайперки))
Хз за снайперки пока все бои на коротких происходят карта оч динамичная
Вначале Шурик просто в душу смотрит)Насчет обновлений Апекса. Через Origin и Steam его лучше восстанавливать. Это 100 процентный случай обновы без багов. Идет проверка недостающий файлов и их версий, и недостающее всегда докачивается.
Классно наверно с таким пингом играть:(
Меньше бутербродов респавны хотели, да…. КАЖДАЯ битва(буквально, если не осталось два отряда) это месиво в которое постоянно прибавляются другие отряды. Меньше 3 отрядов в схватке в середине игры я ещё не видел.
зачем на секунду отворачиваться и неожиданные порталы, сервера говна апекса всю свою историю легко высаживают без звука любые отряды за спину
Шурик немного запоздал уже эта карта вышла в орехе
А почему зажигательная граната горит в воде?
:04. Шурик говорит: А прикинь, вот зона будет подниматься на верх. Тем временем Валькирия: О это как раз по мне.
Сразу видно люди с рашки играют, мат на мате.
:05-Слишком жирная машина что бы туда заезжать - а если тебя скинуть с неё ? сдох в голос
:28 автоприцел! Спалился Шурик
А что такое айрдроп?
спиздила у своего титана способности и кайфует
Я может пропустила, но почему недоволен то в начале был?)
Шурик -- гроза яиц пауков
Знаете, я даже не удивлен, сервера ре опять не починили.Они конечно не упали как обычно, но опять 400 пинг(хотя в лобби пишет от 140 до 150, что для меня нормально), регистрации нет, сдвинуться с места не могу – телепортирует
Ура, наконец-то снова короткий видос)
Вот так должен работать ревенант, супер убийца, а на самом деле, кроме высокого лазанья он бесполезен
Кайфы
Требуем акк третьего тиммейта) кидайте лайки, чтобы Шура заметил
Лайк за стрим!
Нормэо
Апекс с этой обновой превратился в APEX Warzone edition. стало также уныло как и в варзоне
Как открыть щит?
На это карте патфайндеру будет очень хорошо, так как его ульта и q позволяют очень быстро передвигаться на данной местности.
Честно сказать. Карта шикарная.
он еще не нашел работу?
Давненько что то ролики твои в рекомендациях ютуба не высвечивались))) аж захотелось в апекс поиграть)))
Гранат бы побольше на ласт круг
У меня эта карта пока что вызывает ощущение полной запутанности и непонимания как играть ^_^
Cпасибо за видео)
Квадратово ";так убей его"; прям напомнило небезызвестное ";если вы бездомный... просто купите дом!"; :D
Каустику репорт за неспортивное поведение)))
Классный формат,мне зашло
Пауки вообще шляпа, их аппать по скорости атаки и урону должны.Шура проверь деревья, можно ли в них прятаться.
Посоветуйте покупать ли еш для новичка
Лайк за аннигиляторнау пушку
Слушай Шура, как тебе идея разбора игры подписчиков?
Персы матеряться?
W = Win
Да да топовый контентик бро.
Названия нового сезона:Welcome To Jurassic Park
Ех, жаль он так и не взял мастера))) СПОЙЛЕР
сколько тебе дали поиграть? Ощущение что буквально пару часов.
А во сколько новый сезон??
Учитывая что длинному луку урежут урон, а череполом не вернут нечем доминировать, богомерзкий чарджрайфл разве что, а страж ";я тебя заряжал? и где заряд?";
";я не записывала всё это время!!";Хахахха. Жаль её))
Эш говори ";разрываю реальность";. Но по сути, будет рваться вражеское очко.Хочу перевозвучку этой фразы!
Когда обнова
Что за ApexCap ??
Приятный девичий голос разбавил компашку!
Что за девушка играла с вами?
Мне нравится, что видео называется ";Снайперки на новой карте будут доминировать";, а в самом видосе Шура воспользовался снайпой на 10 минуте.хых
Они и на Олимпе с краем света доминировали
Все таки Рампар со снайперкой лучше всего заходит, как я смотрю =)
Вот такие видео очень нравится, от чистого сердца спасибо Шурик.
Мне кажется будут доминировать марксманки. Особенно 30 30 с новым модом
Ухххх
Что с превью?
Жду каждый ролик с нетерпением спасибо тебе Шурик
Знает кто канал девушки, которая с ними играет?
I teresno budet
Шура, ты красава! Топ контент как всегда! Кстати как тебе то что тройной эффект вернут к обычным предметам? Просто интересно лично твоё мнение)
Когда будет обнова на 11 сезон?
Sorry to write in English, I can understand Russian, but it&#39;s hard for me to write. Thank you for the streams, they were really interesting and I have seen them in their entirety. I believe THE major problem is that you drop waaay too hot for Rating + Random is objectively not your favor. Say you have 50% chance to beat the team already there. This already is not a good chance, but that is optimistic, because after the first team, there will be a 3th party. There, the percent is not even 50, but less. So you constantly put yourself in a disadvantage. You have to survive the first WAVE of teams and get, say 5 kills/assists, the chances for this are... well below 25, lets say, then you have to actually survive to reap any benefit from these, and if you fail, you are burned heavily. BTW by hot drop I mean not just with other teams, and/or straight down, but in attractive locations, where for sure at least 2 more teams will come to ";check out"; even if noone is there in the beginning. The only time you consistently progressed was when you dropped swamps over and over, loot, than went for 3th party. If it fails, you hide and minimize losses, if succeeds, there is much less time to wait to get benefit and also the penalty for failure is never -48.
А кто с вами третий играет?
я зашёл посмотреть самый первый
на карте вообще нет аэростатов?
Неправда,на новой карте будут доминировать Пауки
Стрим будет?
Мамин снайпер \
когда новая карта вышла!???!???!???
когда начнётся 11 сезон?
когда новая карта вышла!???!???!???
Первый
Эта серия видео хороша, благодаря ей сам решил поиграть в рейт. Жаль что сплит закончился, но в следующем тоже буду стараться повысить результат. И не обращай внимания на чуваков, которые пытаются занизить твой скил, я таких сам встречал не раз и тусят они в золоте почему-то. Ещё и имеют привычку считать сколько у них украли фрагов тимейты.
Привет Шурик сможеш поиграть на бладхаунде на стриме
Было бы круто если за нокдауны дают доп очки
Я не понял, а как Шура не апнул мастера? Паблики слишком много играл? (Имею ввиду вместо рейтинга)Это же вроде несложно, я имею ввиду ты он был д2 и сам понимает, там дело скорее в том что надо сидеть до конца, да он играл на рампарт безусловно, но стреляет на мастер, странное дело) ну узнаю из видео путь к мастеру наверное. А вообще апают мастер обычно собственно сидя до последних зон, душные лобби и не менее душная игра на мастере, но что поделать) Я не хочу обидеть Шуру, в любом случае он апнет если захочет позже
Кайф
Чудо случилось
Ничосе, топ1 и почти топ, прям белая полоса
А ты продолжиш это снимать в 11 сезоне
Спойлер: он не смог(
Моё мнение: что ты действительно мог сделать на последнем круге, так это сменить Лук на любую ПП и дробовик. А так действительно виноват в сливе - капуста. В общем да...
Повтор
А что ты перехваливаешь видео?
вольт и снапа хороший пик
Krasawtzhik
шура хочешь можешь поздравить но я благадоря твоим роликом сегодня апнул 4 платину
Шура, жми, я в тебя верю)
Ты топ!!!
Первый)
9 секунд назад...
Дарова Шуряка
Ты часто общаешься с англоговорящими тиммейтами. Хорошо бы зашло видео или серия выпусков об общении на английском языке. Хотя бы самое необходимое. Это сильно бы облегчило игру. Надеюсь увидишь моё сообщение и задумаешься над созданием подобного рода контента. Всех благ.
Шурик привет, дай свой ник на твитче
Ну реки ютуба решили выдать мне это видео к предверью 11 сезона
что со звуком закадровым
Попробуй в следующем сезоне мастера апнуть
Восколько сезон начнется?
ясно, квадрат симп
А Арена ничего такой режим, можно для разнообразия порубиться, пока скин на Лобу открывал проникся, пол года в Апекс не играл.
Получается Шурик не обоссыт морду лица тому челу, который сказал, что мы мастера не возьмем :(
ладно
Наконец-то, пушка с приятной анимацией перезарядки
Проблема Шурика в том, что он постоянно играет в паблик, уровень игры там значительно ниже и из за этого, его уровень упал соответственно, теперь видно насколько ему тяжело в ранкеде. Да, в ранкеде очень важна твоя тима, но я говорю про драку 1 на 1 и в других микро моментах. Играя постоянно в паблик, твой уровень игры будет на уровне этого паблилка.
блин, хочу фулл видоса с донатом на300₽
Хотел написать гадость, но не стал........
Поздновато ты, я назадротил уже на 102 уровень
Все пошли чекать Ищеек. Хотя они такой бесполезный мусор, лута с них кот наплакал, да и патронов часто тратится больше чем они выдают. Так еще и в Опене файты, если даже на Краю Света пушили челиков на закрытой Локации Бладхаунд, что уж говорить про карту, 70 процентов которой это поля. Они бы еще на Олимпе логова сделали, для полноты картины.
Фак! На самом интересном месте!
Не связанно с картой но у эш пока что самые нормально выглядещие эпики по сравнению с другими легендами
Ещё один минус для кемперов)) хотя кемпер кемперу рознь
Еще одна чисто титанфольная пушка в игре.
Плакать охото когда видишь пинг 60 ,когда у меня стабильно 120-150 ,хз как я до платины дошёл)
Красивая карта
Гиба был, он на скалу забежал, а потом тебе притулил )))
С командой котрая на связе ,а не просто скиловая - совсем другое дело
Хфа почему у меня нету эш?
Шурик, пофиг на ранги. На какой стороне силы ты?
Шура: У нас тут беглец сольныйЯ: Соль украл шоль?
Как анекдот звучит: зашел как-то австралиец с роботом в загон с живульками
Почему ты говоришь ";арахнахфоб";?
Когда сезон закончится ? 2 ноября? И сразу начнется 11 сезон ?? Я все никак не могу найти точные цифры
Нужно было ульту шмальнуть в дверях
Как же изменилась игра, все же. Раньше такие как ХФА убивали нубчиков и наслаждались, а щас сливаются в алмазе 3 не в силах подняться выше
Кто нибудь знает почему моему другу за победу на арене дают 100 очков, а мне 30?
по-моему поиск врагов это чит темболее в рейтенге
Что за самочка играет? Матерится как сопожник!
Я не понимаю почему эш и рейф сравнивают, ведь это областной разные персонажи, эш нужно сравнивать с октейном
Даже если не получится, всё ровно это было интересно.
Превью просто кайф (´⊙ω⊙`)
Блин Шурик реально за троих на стриме раздавал.
Этот рейтинг сломан, на золоте ты еле еле занимаешь первое место, хотя известно что ты играешь на уровне мастера.Видно что против тебя играют такие же мастера. И все это на золоте КАРЛ! У парней с платиновым умением, вообще нет шансов вылезти из золота при таком подборе противников.
с такими обновами не зайдем в первый день на сервера. Сервера упадут хах. как это было в 4
Крутая карта!
Го варзон)
Ааааааааа!!!!! Шура synthwave слушает ! Аааааааа. Уважение 10000/10
Так до нг 3 месяца как мне жить эти 3 месяца без пк гейминга блять я так хочу поиграть в таркова и инёрдженси
Это что за обвес такой у Мозамбика ,и он доступен в 10 сезоне?
челик предатор и еле в платине выживает
Чат ток спонсорам ахахаххах
Надо было назвать - битва за анал или как прочистить трубу без инструмента)))
Превью конечно топ
Что это за деффка, где они её откопали?
Так когда там уже ОБНОВА?
";Меня сожрут, Квадрат!!"; - ";Приятного им аппетита"; ЛМАО)
а это не значек разраба на банере актана ?
Был пацан и нет пацана
Ля, меня забайтели на привю.
мне иногда хочется шоб Респавн Вернули солорежым.
когда новый сезон будет?
вебки нету не привычно
Катки под девизом хорошая мысля приходит опосля
А чо за двойной патрон кста?
А где найти такую карту
Как с рейтингом дела? Надеюсь поднялся. Спасибо за контент
HFA ты самый лучший ютубер по арех в СНГ
А ранкед ?
privet
смотрю, новое видео, 28 секунд назад, лол
Я его не кому не давал захожу и нету его
У меня как то акк за скамили
Помоги
Первый
Каво
Хфа
Это HFAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
ка чес тво. лайк. было бы гениально
cheater: , :49
@HFA На 8ой минуте у тебя не кончились хилки. Скорее всего ты выкинул свои хилки чтобы чего то другого побольше взять. Ты всегда так делаешь, ведь хилки совершенно не нужная вещь, которую если что можно и у тиммейтов попросить, ведь это они должны думать о том чем ты будешь лечиться... Сорян, но просто от твоего менеджмента инвентаря я иногда мандражирую
Теперь после полу года простоя мой любимы перс Валькирия, можно сдристнуть так что никто не догонит)
Мне интересно я один хочу увидеть что в аере
Интересно посмотреть за выживанием в соло с боцеком в рейтинге, где Шура займет не плохой топ 3 или топ 2
Как по мне, херня персонаж
Ребят подскажиnt, при подборе оружия 2го оно берется сразу, нельзя как то отключить функцию взятия в руки только что подобранyого 2го оружия?
Уф, неплохо последняя катка так прошла, тупо на болотах почилил)
Шур, вот есть такой вопрос у меня. Тебе вообще нравится эта рубрика или это лишь необходимость? И если второе, то какая твоя любимая?
Благодарочка
Я не ошибаюсь что завтра будет Эш да?
Ребят а ну ка лайк поставили
мне показалось, или у Шейлы патроны начали сами восстанавливаться?
спасибо
Лоба браслетом может телепортироваться,рэйф тоже может перейти в пустоту,а патфайндер крюком и октейН с помошью стимулятора может быстро убежать этл топовык легенды со своими спослбностями но и теперь эш со своей ультой тоже
О Эш или же об Эш? Кто-то явно русский не учил
Раньше было намного интереснее смотреть, против тебя ничего не имею но твои тактики это конечно полный п*здец
";За ними выехали";
у тебя золотой армор, но при этом имеешь 12 (!) больших банок в инвентаре. Зачем????
Не устал читерам в каждой катке сливать?
а как вы играете в 11 сезон апекса если 11 сезона осталось 2 для
like
Очень хорошее видео, спасибо Шурик!
Благодаря этому формату я апнул Даймонд в соло
Слабовато, ИтзТимми то до предатора
Спасибо за видос
Каждый, кто стреляет лучше тебя - читер. Ну че, прикольно... А ты не предполагаешь, что предаторы могут апать акк с нуля ради прикола? Это как один из вариантов.
Роняя кал бегу ставить Шурику лайк
Нуб !!!
Ураааа данеужели !!
О, шурик
Лучшая лайфлайн или гиба
Эту красивую победу помню, лично смотрел и очень болел за Шурика
Саня привет!Как мне с тобой в апекс поиграть?У меня на рейтинге Золото,но мне с тобой никак нельзя да?Будешь ли играть в обычных боях или тебе надо добить платину...
Чат сегодня ты был максимально токсичен. Отвечу за стримера на пару вопросов: 1. Почему была выбрана Рампарт для рейтинга? Стенки Рампарт хорошо спасают на поздних кругах, Шейлой можно выбивать противников вместе с дверями, если повезёт спиливать врагов в открытом поле.2. Почему с сегодняшнего дня Шурик пересел на Хорайзон? У Хорайзон очень хорошее комбо из ульты и гранат, очень сильно дезориентирует противников = ноки и поинты за них, главное сохранить до лучших времён. А ёще осталось очень мало времени, очень. 3. Почему катимся вниз? Встречаются читеры, попадаем в бесконечные бутерброды, тиммейты не шик (даже на алмазе). Сегодня было много фрагов, но из-за выше перечисленного, сложно сохранить поинты. Обращусь к субъектам, которые всячески пытаются испортить настроение Шурику, а именно оскорбления в чате, даже в донатах, что с вами не так? Если вы у нас все киберкотлеты, идите апайте свой рейтинг, и да, стример не обязан быть профи, в основном все играют стаком, Шурик захотел сам апнуть рейтинг, без ваших геометрических фигур, САМ! Насколько мне известно, стримера не раз обвиняли в том, что его забустили, чтобы доказать всем и себе, он пошел страдать, и при этом делает ДЛЯ ВАС-ЗРИТЕЛЕЙ обучающие видео и не успевает (потому что материал огромный), да он не только делает разбор для вас, но и для себя, он смотрит на свои ошибки и исправляется, а вы вместо того, чтобы поддержать стримера закидываете его всякими оскорблениями! Ой, какой стример не увидел рюкзак на 5 ЧАСУ СТРИМА, а ничего, что он устал, ничего? Подписчики, настоящие подписчики, знают, что вам бы ответил Шура! Поэтому прошу, уважайте труд!!!Я же желаю Шуре терпения и нервных клеток! С любовью, Шуре и нормальным зрителям. Для кого-то (кто ты? Клоун с интеллектом ниже среднего?) я желаю мозгов, чтобы понять весь этот текст!!! От зрительницы которая офигела (для кого-то: от чата, для кого-то: просто офигела)
играть вечно в крысу. и постоянную позиционку. такой душный пуш.
шура, почему у тебя на стримаз алмаз 2 а здесь платина 2?
Очень интересный формат
Это чё за ";Сенобит"; из дбд!?
Го буст спонсоров
Случилось
HFA тащи
Александр, вы крутой!
Пока я сдыхаю и офигеваю на в попытке апнуться с даймонда, вот вам немного платки
Я первый
Прив
самый интересный контент это МЫШ при добивании
Класс
это нсп или игроки?
Привет, Шура, а с каким бы играешь разрешением?
Так себе карта. Слишком огромная.
по ботам) попробуй так по чвк - они тебе эту двл в попку запихают)
Уже даже не интересно играть все уже по 20 раз по пересказывали, геймплей уже у каждого второго и всё на свете показали и поиграли. Теперь даже заходить не интересно
Догнал в монтажке ? поздравляшки )
Интересно будет услышать диалоги эш и ревы в катках
ура
Я разочарован(
Карта огромная. Файтов мало будет. Если это так, то надо увеличивать количество игроков
ЧТО С БАТУТОМ ОКТАНА????
А перезарядка ульты эш примерно 70-80 сёк?
Жаль, что только 45 человек на карте. Олимп был классный из-за своего размера и частых боев, а край света мне не нравится из-за отсутствия файтов. Думаю эта карта будет также, как и край света
Буду надеяться, что всё больше людей будут видеть такие ролики, а то задолбали бездумно играть, просто вклиниться в перестрелку, попасть в кольцо и сдохнуть и так всё время.
Respawn Entertainment жестоко троллят фанатов Titanfall 2. Дизреспект.
Мне одному кажется звук стрельбы на каре таким же как и ре45
Посмотрел 3 обзора, Шура - лудчший
Шура, рейтинговая система конечно кривая, но ты совершаешь одни и те же ошибки изо дня в деньЧасто ты просто чудом выживаешь, соответственно и апнешь его ты тоже чудом, не надо так. Вот, что я заметил:1. Постоянно надеешься на рандомов и думаешь, что они будут следовать твоему ";идеальному"; плану. В результате идёшь первым, отлетаешь и выясняется, что ребята где-то потерялись. Они там по фану, у них нет челенджа апнуться в соло, им похуй, что их переиграют стаки мастеров.2. Иногда достаешь неповоротливую Шейлу в моментах, когда ты открыт. И я не про двери.3. Используешь хаос, преданность, хемлок, сраное неистовство. Это же дико не стабильные ганы. Тебе нужно быстро и точно зажимать, без задержек перед выстрелом или кривой отдачи. Есть 301, флет, л-стар наконец, который рампа быстро перезаряжает. За время фарма ты бы уж точно освоил его, а ты берешь хаос и ставишь на него 3хЗачем-то берешь спайперки с которых сам же горишь, что они только дамажат, но не дают результат.301/флет+ева доступно и надёжно4. Часто рискуешь, впитываешь много урона, отчасти из-за используемых ганов и мувмента. Ты многое делаешь медленно5. Хилишься большими в динамичных зарубах Слив за сливом ломают твою мораль и аим, стоит заходить в паблик, чтобы пострелять нормально и снять напряжение, имхо Наверняка моё мнение тебя возмутит, но я буду рад, если что-то из этого пойдёт тебе на пользу и ты выйдешь из Даймонда
Шурик, вот смотрю в записи - ну вот хорошо у тебя идет, когда ты собран.Как раз рейтинг ошибок не прощает. Кучу раз ты такой - ну а что поделать, тут укрытий нет. А сам мог барьер влепить до начала стрельбы.
Кто не нажал Лайк для Санька, тот Филипп Киркоров!
А можно уплыть от острова или там просто стенка?
Блин, 4 дня, а уровень в батл пасе 104. Все задания выполнены, надеюсь на ежедневных вывезу(
Я лично первым купил Ревенанта и ни о чё не жалею
Минус фпс
Красиво, но большие размеры ни к чему. И она напоминает игру serious Sam)))
У меня станет он любимым пистолетом-пулемётом
А спидфайр с дропа забрали?
Скука
Шурик тебе наконец дали доступ к предрелизному контенту?
Ну это уже не то( помню как раньше, все сидели и ждали обнову и смотрели твои стримы как ты тоже ждёшь, болтаешь с чатом и переводишь нам какие же изменения нас там ждут.
Эта карта очень Рафт напоминает)
Шурик, у тебя очепятка)
Посмотрел ролик, посмотрел за окно...
а чё Голиафа я так понимаю не подвезли как говорили?
Ктонибудь знает, тапстрэйфы удалили или нет?
Почему у него новый ак?
Как по мне излишне большая карта, специально под навык Эш, что ли
Скорее всего фича с патронами для урона на расстоянии
Могу сказать одно - профита для тимы от Лампард как кот наплакал.
Сашка, у Ваттсон щиты сами восстанавливаются. Такой маленький урон сам собой залатался бы пока ехали.
еще бы звук по лучше сделали более грознее
Карта прикольная, но скучновато
top
Ган хуевый, оружия на полу полно, и найти ган, который подходит под твои боеприпасы, легко. Хотя идея очень классная, но разрабы чет приленились и розвили ее. Можно было менять сменой боеприпрасов сами ТТХ пушки, а вместе и с ним стиль игры. Пущай тогда взамен он требовал 2 магазина ( не один из, а именно 2). А так не вижу в нем смысла, ибо ему легко найти замену. Посмотрим на тесты кнч, но я думаю, что новый пп проиграет
Для тех, кто в танке Как эт вы на новой карте катаете?
примерно он на ватсон на восстановление 2 ед брони ячейку потратил
Зачем один и тот же бой и Шура и Квадрат загрузили, один разик что ли дали сыграть?
Не понял, так еще 4 дня ? как так ?
Последнее время мы наблюдаем мучительную трансформацию доброго Шурика в злую киберкатлету
локация очень сильно напомнила сабнатику
Оппа, Первый!Не в комментах, но в 11 Сезоне, вид от другого лица как говорится :D
Только зашёл в Ютуб и тут сразу видео
Жду обновление на консоли
Тот же матч что у квадрата, но не со стороны квадрата)
Ждём в первый день кибер котлет, которые набьют 20 килов и 4к урона на эш
вааауу
первый
Выглядит очень круто, хочется уже самому быстрее все испытать
Пора врубать хомяка потрошителя!!
Супер, теперь врагов вообще не видно будет в такой растительности
Ооо напомнило lostplanet
у тебя отличные обзоры всегда были, детальные
Ля, новая мета ревенант + эш
Такое чувство что они специально сделали летнюю карту осенью чтобы нас спровоцировать
Чувствую что мой компухтер сдохнет от такой растительности и масштабы карты)
Респов за новый ствол млжна хуесосить и хуесосить! Так его презеетовали, показали что он может стрелять двумя типами патронов, а никакой оазницы в них нетПо данной механике пушка гавнище полноеПрекрасно тут видно что идей у респов уже ну сооовсем нет, даже уникальной они механику не смогли зделать, она просто присутствует иии... Крч пизда скоро игре
Это нерф, слишком сильный герой
В чем смысл 2х типов патронов, если отдача, скорострельность, урон, темп стрельбы - одинаковые? Да, можно носить разные патроны, но это нужно лишь в начале игры.Было бы куда лучше, если бы при переключении режима менялись и характеристики гана (хоть немного). А то получается фишка, которая и не фишка, а костыль
Какой контроль отдачи, большинство на макросах сидят))))
кушка будет хороша с чёрной дырой хорайзн, и с ултой фьюза или каустика
А где скачать такой бравл старс?
Что они сделали с моим мальчиком
вижу Лук - ставлю диз! чёртовы робингуды )))
100 процентов её за нерфят через неделю
11 сезон: ещё не существует.Всё КБ и стримеры снг: как правильно играть на эш, все о эш, обзор 11 сезона
а чё будет если в портал эш зайдет рейф под ультой?
помню Шура хорошенько прошелся по ЕА, за то что не давали ранний доступ. Походу они тогда все таки услышали)
Автомат-трансгендер
А плавать в воде нельзя будет да?
Хочу сказать ГАН ИМБИЩА что и в TF , что и в арех
Ебать карта топ жду её
я арахнофоб но пока что этих павуков не боюсь а в игре может буду
Наконец-то я нашёл человека который пьёт чай и кофе с кучей сахара)
Ахах я ведь тот самый арахнофоб с 400 сотым левелом :)
Шура теперь будет настоящим гуком на этой карте!
Мне интересно, чем он отличается от 99ки.
Вот это эксклюзивчик!
Погоди те нов сезон 2 ноября
Збс
C.R.A он что в титанах такой какой был что здесь такой же, только магазин уменьшили и отдачу чуть изменили
Ульта Эш как-то быстро перезарежается, мне кажется это пофиксят
Обычно скилы легенд либо добавляют мобильности, инвиз, крюк, портал, лифт либо лишают её других - газ, барьер, ракеты Вальки, тут же тебе и замедление врага и мобильность, причём не одной легенды, а всего отряда, если ещё и хитбокс сделают как у Ревика, то встречайте новую топ 3.
Ну опять новая дрочильня со своими косяками, пока эмоции от новой карты не утихли, понимаю классно, но опосля наверняка что-то да найдём. Пасяб за видос
А давайте совместим абилку лобы и тп рэйф но как то по пафоснее, без б. А так интересно, посмотрим как шурка всех сзади подпирает)
Шурик Заквадратился))
Класс
Какая же новая карта Шикарная
Александр, вы забыли что можно с него стрелять на бегу
Шок! Затибэкали до смерти за паучьи игрища с арахнофобами... Продолжение в источнике.
Сезон: еще не вышелЮтуберы которым дали ранний доступ : вот вам совету к новому сезону!
У неё ульту видно как у лобы только в раза 2-3 меньше взрыв, у неё ульта в один конец, в конце концов её перемещение можно увидеть во-первых по шлейфу, во-вторых она ставит выход как только начинает перемещаться( то есть можно подготовиться)
Правильно говорить по прилете по приезде
Шура, ти молодець козаче.Дякую за відео.
Шок! )
В ожидании дефицита лайтов и хевиков =)
Разочарован новой пушкой. Я надеялся что от вида боеприпасов будет зависеть темп стрелбы, урон и т.д. В итоге там даже звук не меняется. То что можно поменять цвет иконки пушки с зеленого на жёлтый как то не впечатляет
персонаж не вышел а вы уже за него умеете играть за нее
Какой гайд бро, у тебя даже 20 часиков на еш нет.
новая мета: Эш Ревенант и Хорайзон
:40 Шурик внимательно полсекунды смотрит на фуловую фиол бронь, которой осталось 200 урона до красной, и оставляет себе покоцанную, которой ещё 600 урона до красной. Эх, в такие моменты мой внутренний еврей весь трясется - ТУТ ЖЕ ПОЧТИ КРАСНАЯ БРООООНЬ ААААА :)
Шурааа!!! Спасииибо тебе большое за подробную инфу по-новому сезону, а также ЕА в кое-то веки за приглашение тебя на ЗБТ!
Тупо высосано из пальца, каждая новая легенда закрывает старую, как сникерс в шляпе перекрыл бладхаунда, эш теперь претендует на октана и даже рейф.. Почему нельзя поидумать новые способности, например перса специализирующего на маскировке и инвизе или например на время копирующий q и ульту вражеского перса или союзника
новые бутеры с пауками и ищейками)
Логика разрабов: делаем ультра имбовую легенду в начале-нерфим до уровня вокзального бомжа на следуюшей обновеКак впринципе сделали октана, а че бы ему не сразу пол хп сносить со шприца ускорения, убрать у батута двойной прыжок и сделать хп реген 0.15 в секунду..
эш уже в игре?
Шура, я очень рад за тебя за то что тебя услышали разработчики и за то что тебе дали ранний доступ к игре Я тоже ждал этого
Ого!Красивая карта,блин они догадались наконец)А то этот Олимп...Край Света тоже ничего так...Привет всем!
Я тупой или уже вышла Обнова?
Наконец-то ранний доступ дали)
Круто получать инфу от тебя до сезона!
модуль...
Тут горы половину территории занимают, так что не особо и большая, тот же Олимп без гор.
октейн: моё время пришло... дальше тебе придется идти, без меня
Красивая карта, но излишне большая, чувствую можно попасть так, что сам будешь бегать до 10 без файта
Жалко, что пушка не меняется из-за смены боеприпасов. Было бы более интересно
Как он от бедра лупит?
Как думаете норм для новичка как первая покупная легенда?
Шура, спасибо тебе за обзор!
Как в этот тест поиграть ?
Неплохой урон с шансом на промах. Интересно глянуть сравнение с другими.
КРУТОта
Спасибо Шура, рад, что у тебя есть доступ к тест-контенту.
КАЙФЫ
Ну вот, на этой Эшш Шурик и въедет на мастера. К дьяволу Рампарт.
Ну для тебя Шурик лайка не жалко . Получи ещё и комментарий бонусом. Карта просто секс . Скорее бы поиграть и насладиться новыми ландшафтами
Мне одному то как она достаёт кьюшку напоминает гендзи из овера?То есть то как второй доставал сюрикены
убили рейф, убили октана обновой в плане пикрейта и полезности. теперь будут связки эш - рева, гиби-эш-валька и т.д. рейф точно отправилась к пату на свалку меты. октан мб еще будет пикаться.
Хэндс фром эш ?
Всё как обычно... Что то новое почти всегда имба... Ждём нерфы
3 видева
что за новая модификация?
Будет ли видео по обзору пачноута от Шуры?
Если присмотреться на твой геймплей на твоей то можно увидеть новую модификацию с дополнительными патронами
от бедра надо ещё будет проверять в игре
симулякры, Джони они на деревьях
Разрыв Эш + Тотем Ревенант = Имба Тактика
Обожаю мир апекс... Природа и высокие технологии... Я бы хотел жить в таком мире... Где посреди леса стоит домик со всеми удобствами хай тек и всё такое... Эта карта выглядит шикаррррно
Что за пушка
Ульта тупо обесценивает батут октана, плюс можно закомбить с тотетом ревы
менстами напоминает вов, местами борду. За девушку с пауками дизлайк.
Лютая имба , нерф будет очень скоро.
Спасибо, Шурик! Очень познавательно и весело!
Персонаж крайне скучный и безыдейный. Нет никаких реально меняющих игру навыков, нет ощущения _Новизны_, как это было с валькой или рампой.
Меня одну смешат ноги Эш? Она вся такая злая, крутая, а вместо ног культяпки какие то
Впервые Шуре дали возможность поиграть за нового персонажа до выхода нового сезона
Рэйв - Ну-да, Ну-да, Пошла я нахер...
В шуре просыпается дед отморозов,его хохохоох приблежает нг!!!
Шура, ты плохой)Так издеваться над человеком.... М-да уж)
ещё изменить ган могут как с сиром было. так что надеюсь будут челенджи с2 карами и ваще одним. топ видос удачи в пасиб за гайды
Если бы телепорт не привязовался к местности то невозможно было бы его поставить, например хочешь на гору портанутся целился на место над горой а он тебя телепортируется в воздух за горой , так как контроля дистанции нет , а если на саму гору нацелишься то просто порт на отвесной стене появится
ого респаун узнали о существовании ру комюнити, кто пробалтался презновайтесь
А что за паруса на корабле за стрельбищем?!
Было два варианта, либо она будет гавном, которое баффнут через сезонов 5, либо МЕГАПИЗДЕЦЛИЗНИТЕМОИЯЙЦА, которое убьют нерфом И я так думаю, в случае Эш это вариант номер 2, а жалко героя
спасибо за такие видосы, очень полезно, хорошего вечера
Спасибо, Шурик, молодец, отличный обзор! Вот я и с новой пушкой познакомился!
Спасибо, очень интересно)
FPS: на этом мои полномочия все
Дааа,очень красивая карта,уже вижу как буду играть на неё в свои 20 кадров,если у меня на нынешних мапах 30,35- 45 фпс
Крипто бафнули?
. Склейка, далееКушка вот так бросается.... Как вот так? Если вырезано как бросается.
Ну ясно. Персонаж для подсосников в самый раз
Дай доебусь до обойм и магазинов
Место Бури бляяяядь! Ааа локализаторы сссука, дословный перевод не всегда в тему
Спасибо, Шурик, за ролик! Поиграть за Эш думаю после такого рассказа вполне себе можно, но Октейн все равно круче
Было бы неплохо сделать с тяжёлыми патронами,меньше скорострельность но урона побольше,а с лайтами увеличить или оставить как есть сейчас.
Мне боевой пропуск очень интересен.
Интересно.
@HFA, где полностью этот стрим посмотреть?
Благодаря тебе я определился кого буду брать
Не знаю почему, но когда смотрю на эту карту, сразу появляется ностальгия по первому фар краю
Спасибо)
Как я долго хотел такую карту с морем тропическую …. Наконец-то , без моря не могу;))!
Олимп говнище, совершенно некрасивая карта и совершенно не удобная. Даже цветовая гамма на олимпе лично у меня отвращение вызывает. Та же трава там не зелёного цвета, а непонятная какая то, очень похожа на искусственный газон на футбольном поле. Новая карта выглядит гораздо приятней визуально. Совершенно с тобой не согласен или у нас зрение по разному работает. Как раз на этой карте зелень очень сочная, аля WoW (мне эта карта вообще очень напоминает стартовые локации хуманов из ВоВ) или Зельда..а вот на Олимпе бледно-зелёная имитация искусственной травы или коврика для вытирания обуви и слава богу, что респауны не стали и тут её делать такой же ужасной.
Имба для туриков
Кто то когда нибудь это увидит
Последний
Спасибо Шура, что делаешь для нас такие ролики, очень интересно и познавательно! Желаю удачи да и вообще хорошего тебе настроеничка
Первый
Был более высокого мнения о тебе! До этого момента жаль.
Последний
Да чистит
Поздравляю с доступом к тест серверу, надеюсь новый контент не заставит себя долго ждать)
Нда похоже сняли.
я не знаю что это за рубрика , но мне очень нравится !!!
спасибо
Шура новый модуль спалил)
через 2 сезона: меняем карту добавим к примеру уничтожение локаций
Толстый коменты чистит?
Скорострел, 3 видоса за минуту
АХУЕТЬ
Обнову выкатили?
Откуда у тебя доступ к тесту? Ты цыган?
а чё сезон вышел?
Лайк авансом!!!! Смотреть не буду ( Не хочу для себя убить весь интерес)))
Ебать Эшка уже тут
Ура)
Отлично не ужели EA обратила на русское комьюнити Шура спасибо за видос
Сегодня стрим будет ?
Отличный видос как всегда Шура! Удачи в продвижении
ооо дааааа
10 я
ахаххах у меня уведомления взорвались))) все тупо выложили в одно и тоже)))
чево
@HFA ты лучший смотрю тебя уже год)
ЕЕЕЕ
о,Шурик)
Наконец то разрабы увидели русских стримеров
Первый комент
Я первый
1й дедка
Этот гребаный рейтинг делает тебя несчастным и токсичным. Такими темпами и до "; Папича"; не далеко. Может сильно к сердцу принимаешь? Так то ты норм чел. Харэ токсичить, бро.
Я которая купила первую Ваттсон потому что она девочка:
валька вообще больше игрокам титанопуда подходит (способности + мобильность)
Заметил одни и те же ошибки. Нет я не учу. Просто констатирую Не долечиваешься всегда, хотя порой 5 лишних хп играют большую роль. Нет привычки на финальных локах скидывать щиты на Свап под ноги. Играешь в основном с пушками только на дальняк и ближний бой, хотя тебя сносят в 90% случаях со штурмовых в средних позициях а ты не можешь дать полноценный отпор. (И да все снайперки очень палевные, громкие и выдают твою позицию сразу всем) Очень палишься бегая по локации в поисках удобной точки. В общем все тайминги сбиты. А в целом очень интересно наблюдать за твоей стратегией и ведением боев, скил хороший Спасибо за контент
вау 10 часов апекса - сильно. Шура, сколько у тебя часов в апексе?
Очень нравится такой формат, круто шурик!
А будут отдельно годные топы в виде видосов?
о боже,какое ты печальное тело....
Ты моего знакомого тут убыл молодца, троих которых завалил
а что с коментами. привет юра
Смотрю весь рейтинг в записи от начало до конца, спасибо ! Одно наслаждение , держу кулачки !
Спасибо за стрим
Спасибо за стрим)))
или это я дбил или б что эта за кастик там должен быть?
у лайфы там вообще сбой навигации, что она творит не поддается пониманию. ты говоришь ";непонятно";, а через секунду они ставят завесу дымовую между вами и домом прикрывая свой пуш. Если б они стояли на хае они б не заработали килы а просто понабивали урона.в этом ролике лучшая твоя игра за все дни. коммуникация, использование укрытий, тактические маневры
Все норм, мне аналитика нравится, если ещё бы другими перса и катал.
Можно мне столько народа на стрим?
Отличные видео. Прямо ";Стримы HFA: лучшее. С комментариями режиссера";
Шура, прости за мат, но это ахуеть какие полезные видео, спасибо тебе огромное! Продолжаай, ещё ещё....!))
я до платины не могу((
Комментарий тиммэйта в конце последней катки понравился)
Никаких разборов трейлеров... эх, грустно
Шура: Айм блидинг аут, айм блидинг аут!Бладхаунд: О, мне красный армор занесли, отлично
Hey vAlkyrie stai valkYRIE!!!
Капец как заборы решают ппц они спасают ,бля рампарт имба (нет )
У меня одного чувство дежавю?
Ну 30-30 неплохая, чтобы стрелять в даль.А вблизи она ужасна. Для меня это так вообще рандом, если стреляю вблизи
А в каком сезоне он предатора взял?
Про Бладхаунд ничего не сказал, хотя персонаж интересный.
этот трапокилл заслуживает триполайка, но я могу поставить только один :(
Обожаю смотреть эти выпуски, паралельно апаясь, только при был застой на одном звании в 3 дня, на 2 платине, а сегодня вышло сделать рывок почти на 900 поинтов
да гиба с хилом лажанулся в конце,у меня тоже бывает когда на штифт нажимаешь отменяется,так бесит,надо фиксить
Отличная серия видосов)
Божественно!
На геймпаде не пробовал играть в Апекс ?
ждал именно эту игру с трипл киллом в начале с 30-30
Топ
Шура, как всегда огонь
ваууу рил скилл
Не знай как у кого но у меня первая легенда был октейн
Классный формат видео. Мне нравятся твои рассуждения, коментарии. Обучение такое. Супер
просто рак
Ещё у Лобы классная задница ! =)
Хорошее пособие , по тому, как не надо играть ранкед)
кто то скажет скилл...
Я новичок , подскажите стоит ли брать рампарт?
ЭЭ, а что со шрифтом в названии? Другой какой-то
С днём рождения Шура!!!!)))
Так это же повтор повтора с самого начала.
Очень нравится эта рублика, и то что играешь за рампарт. Но к 11 сезону спустя 5 сезонов меняю мейн на Эш, Пока Рамми(
Последняя катка прямо вах!
Шура, привет, подскажи пожалуйста, как научиться играть тактично и просчитывать действия,а не просто играть наобум?
после сезона продолжишь рубрику? прост оч крутая
Шурик, смотрю твои стримы практически каждый день, без обид бро, но ты не апнешь мастера и вот почему:1) Ты играешь не на своем герое! Практически всегда играл на мобильных Октане и тут вдруг Рампа. Не знаю почему у тя возник такой бзик, но если думаешь что она хороша в дефе, то Капустик будет эффективней (пониженный урон + ульта может выкурить пипег с любой засады). К тому же у рампы нет эскейпа, а как показывает практика твои тиммейты-овощи ложатся первыми, и как итог ты вслед за ними.2) Большое наличие предов и читаков, особенно с мапхаком, ты и сам неоднократно наблюдал когда они тебя находили там, где искать никто не будет.3) Нету слаженной команды! Да я в курсе что ты хочешь в апнуть мастера в соло, но для этого нужно самому играть на уровне мастера, а это не так. Видел когда мастера попадались к тебе в тиму и их уровень игры был выше твоего.4) И самое главное, - ты когда проигрываешь и сливаешь поинты, начинаешь злится, даже кидаешься на свой чат, и в такой агонии снова сливаешь поинты, получается замкнутый круг...Если все же хочешь взять мастера, то советую сменить героя, например на Валькирию, ее сейчас юзають проиграки. Она поможет свалить из жопы, а также догнать сольника.п.с. Удачи в этом нелегком деле, и да прибудет с тобой сила)))
Красивый заход на следующий уровень
Неплохой день. На заметку - We don’t have time - не говорят. Просто we have no time. Нет времени. Или we haven’t time.
Я первою платину за один день апнул...
Блин спасибо хфа я смотрю за твоей игрой и скилл растёт)
Каустик, с новыми абилками, теперь он колется шприцом и дает батуты.
То самое чувство, когда весь матч пиздишь на английском, а оба тиммейта русскоязычные))))))))
- реально каустик
Санечек 8 день говорит что сначала поставит барьер, а потом будет пикаться)
С 30-30 момент где 3их убил уже был такой же в прошлых видео)))
Классный ролик
Шура просто топ
м nice
Ура, годный контент подъехал)
7 сука секунд 17 лайков 13 просмотров
Объясните блять мне как апаться после 4 серебра, это ж пищлец
:33 Катка - закатка. Закатали ТОП-1. Напряжённость получше, чем в твоих любимых боевиках.
Кто знает когда сегодня режим теней
наверное придется снова поставить на 1 или 2, есть еще Z, X, С, Alt, Caps Lock, F на Q у меня тоже смена последнего, с CS осталась привычка. А менять оружие придется через инвентарь, или привыкать, что оно всегда на рандомный слотах.
На при замедленном воспроизведение видно, что не регает попадания. При выстреле срабатывает отдача которая маскирует явную корректировку АИМа. В играх от EA это очень частое явление использование Гандикапа (Динамическая балансировка сложности игры), цель сделать так чтобы игрок не заскучал, чтобы игрок уходил на 1xp и у всех соперников срабатывает Гандикап и по нему ни кто не попадал т.к. отдача начинает усложняться и АИМ корректируется.
Крутой формат. Давно ничего такого свежего не видел
видно же что патфайндера столкнуло с хайграунда во время приземления
Шурик, рассуждения стратегические верные!!! Может создать свою команду ?
в первый день играешь лучше чем в последующие )
Момент с потолком просто топ, ты нокаешь челика и на тебя не обращают внимание
Клааас!
Когда вижу -48 переживаю за поинты Шурика больше, чем за свои
Только такие видео поднимают настроение после соло рейтинга на платине, потому что только ты на грани выхода с 2 платины на 1, тебе начинают кидать в Тиму голду, которая прыгает сразу под корабль, чтобы через 30 секунд оказаться снова в лобби
Бедный Шура 7 часов почти зря
Сидение под потолком просто топ. Переслотрел 2 раза, красивыйтрах.
Прям вижу новую рубрику "; хроники рейтинга или как Шура от тимейты горел"; разделяю боль стримера, и бросил я затею с рейтингом из-за отсутствия людей с кем можно регулярно играть
это лучшая подача, рубрика ! продолжай )
Я сейчас на золоте и там своих долбоящеров хватает, у меня нервов на пару часов, потом говорю ну вас в жопу и выхожу с игры, челики даже азов игры не знают и стреляют по всему что движется и не движется
Играть с рандомами ещё та задача) никто не подскажет какая сенса и dpi у стримера?
7 часов!!! Охрененно!!!
О 7часов, погнали!
Где чат в записи?! Емана, опять 25
ХОРАЙЗЕН ?)))) все видосы просматриваю , и много ляпов и оговорочек от Шуры :))
:00 игра с шивом)
Хорош hfa ахахха
Кто ещё смотрит это в 2021?
-Вот ты бл и долетался -Ничего не говорил!
Надеюсь ты прочитаешь. Сам играю соло рейт, стараюсь колить, но стреляю намного хуже тебя, тк жалко время на ковак. Но за 2 дня апнулся с 2 золота до 2й платки. А я просто нубик с 500 часами в игре.. Думаю рампарт такой себе герой, честно. Лучше иметь возможность убежать на роботе, чем терпеть от стенок
Так это же повторение
Есть такая штука в АРЕХ тоже тильтую из-за рандомных тимейтов и из-за их пасивности и отсутствия логики в поступках...
Шура, ты молодец, дауны станут хотя бы Нубами, с правильным пониманием игры, тебе памятник поставить надо) А то такое дерево обычно попадается...
Топ контент! Маст вотч!
А гика то Милый во Франсе (02 отсылка)
там не в стрельбе дело а в том что ты не используешь угол и даешь в себя стрелять постоянно, это тупо, стоять и друг в друга стрелять ты конечно ";молодец";, флангуя пол года, еще хилиться стал время тратить маленькой аптечкой которая ничего не дает, ТАК ПОТОМ, зайдя в спину, начал ставить стены а не подходить впритык....и вопрос ...чего ради все это было начался тарков ))) я чуть не уснул
это тебя внуки спросят: ";дед, что ты делал когда тебе было 30?"; а ты эту историю им )))
не аим картошки, а долбаный анрег
делай паузы больше между репликами что б на пик диаграмме было видно отрезки когда записываешь аудио дорожку - так лучше будешь их контролить, без проскакивающих ляпов
А давайте ка я без инфы в войс или без пинга запушу отряд а потом буду говорить что отряд слил нам пуш, а давайте я буду брать рампарт чтоб дрочить на высотках пока тима 2 в 3 пушат, собери стак либо вообще не ной
я так же поднимаю пиз*унов )))
Бля души платину быстрее стример HFA уже в алмазе(((
-Шурик, у тебя есть девушка?-Нет... Как это поможет выиграть мне рейт?
тайтл вдохновлен робертом кийосаки?
одно из двух,либо хорайзон 4 тиммейт,либо валька трансформер
ток что еле еле добил до платины. Больше моих сил нет. Такая жопа в золоте, шо капец. Игроки оочень странные попадаются, ржут просто так. Короче, платина и так сойдет.
23 минуты в маслях Шурика ... Хм, интересный опыт
давно не был на канале у тебя , и смотрю твоя токсичность стоит ровно 189к подписоты.как и ожидалось)
Хорайзон?)Спасибо за ролик. Рад, что Шурик отдельно свои ошибки рассматривает
ты уже видел чела он был в опене, он видит тебя, ты его, а их там 2, ты 1, и ты всеравно вылетаешь сишком далеко за возможное укрытие, очень далеко. Там без шансов уйти с белым армором. Просто глупо вылетел на штыки им
Шикарно
залупа подвела в конце))) супер афигенно ляпнул возрождалку прям на входе где ты точно знал что есть отряд ))
Лайк не глядя
По поводу коммуникации. Боевой устав вооружённых сил в помощь. -";кто из офицеров остался в живых?";Тишина...- ";беру командование на себя!";
1 катка тима вообще овощная. гибралтар в последней катке на поджиме
Шура ты молодец, продолжай
Шурик, привет, будет ли варзон когда нибудь?
Шура ти лудший ти меня стимулируеш играть. И я учусь играть как ти
Как всегда, интересно и информативно))
Я как будто смотрю сериал, прикольно :D
Проблема апекса в том, что там либо супер активные челы, которые готовы во все тяжкое идти либо супер пассивные. Редко попадается золотая середина
Ты реально как будто сенсей по апексу
Душу платину своими клешнями*
Спасибо Шура за такие видосы. Играю с 8 сезона и мой кд благодаря тебе и твоей аналитике ошибок уведичиваетс. в 8 сезоне был 0.8, в 9 1.0, сейчас благодаря информации, которую я получаю из твоих видосов уже 1.4. Большое человеческое спасибо тебе.
а харайзон то нету
ммм, классика с 0хп и постоянным дамагом от юнита. Просто обожаю так делать в стратегиях
Ситуации с тимейтами конечно пиздец)
Шура ты лучший
привет,а а ты можешь в описании указывать, с каких это стримов записано, чтобы можно было посмотреть режисерскую версию каких-нибудь боев?
Дам совет ,не бери пожалуйста рампарт,ото не апнишь никогда мастера
За аватарку просто ор, АХХАХАХАХАХ
наконец-то новая серия!
Шурик спасибо тебе за мотивацию играть в рейт за Рампу)
лайк за превью сразу поставил)))
я понял, что в доте Шура будет самым худшим соперником, не пускайте его туда
Ходят слухи что тот Бладхаунд до сих пор там сидит
Если нокнули одного тимэйта это очень сильно бьёт по психите тип думаешь ну всё проиграли
Момент с бладхаундом убил
у Шурика в скваде Лоба и Валькирия также Шурик: ";Хорайзон";
5 ком
Превьюхи от Шурика как отдельный вид искусства! =)
Это те видосы которые ты говорил что отснял но не все отрендерил?
Молодец Шура хорошо идёшь а от мне бан на 7 дней дали
Я сразу лайк поставил!
Ok
А как взять истребитель
Почему чат не записался?(((
Ничего себе ты засел) а я не успела попасть, эх
Доброе утро
Мама супчик подносит к компьютеру? Работничек))))???
Шурик, рубрика -
Шур, который стрим замечаю На всякий случай - слово ";забраться"; произносится как ";клаймб"; а не ";климб";Не уверен, что тиммейты всегда тебя понимают
Шура, смотри, я дорос до Ватсон аххахахахах
Молорик! Картофильный аимер)))
Привет, я ОЧЕНЬ часто смотрю тебя ты играешь как про
:00Когда не получилось сумничать и умер раньше команды
Ребят подскажите как сделать тиммейтов громче в войс чате, вроде стоит на 100% а все равно тихо
на стримах стало грустно, ну а может оно и к лучшему. но когда этот бойкот иждивенцам закончится?
мне нравится новый формат )
А это он на том видео -- ";Я буду устанавливать сейчас все игры!!!";)))? Мамкин предатор))))
я который играю почти с 50 уровнем
Эх ностальгия по старым картам
ссылку на плейлист, умоляю(
Шур, не ставай в плотную к этой стенку. Модель оружие проходит сквозь неё и тебя так палят. Меня так поджидала Рампарт с пулемётом. В этой позиции лучше не сидеть.
почему шура не перезаписывает такие моменты
Что чел в лобби сказал hfa?Я просто не пойму
Искренние эмоции на :15
Со снайперски стреляешь как я, только я от сила 20ч. наиграл)))
Бля,это охуенно братан,благодаря тебе узнал про эту игру,ебашу шо дурной уже:),хахаха
Хотишь челендж. Надо со своей командой занять топ один в пабе, при этом атаковать можно только если в вас начали первые стрелять. Вам первыми атаковать нельзя. В вас стреляют, вы стреляете. В вас не стреляют и вы не стреляете. Бегайте как обычно
Игроки на Гибралтаре вечно отбитые наглухо - то жопой загораживает обзор, то свой щит втыкает так, чтобы я не мог добить врага.
Так а где скачать?в стиме нету :(
Хорошо так залетел
Эх когда уже за Читы по закону буду на пику сожать, это ведь моральные твари. Хочешь быть безруким небогом иди в соплей и там тренерами бесись.Спасибо за запись стрим Шура и хорошего тебе будущего стрима и прекрасного настроения.
Чуваки, сколько хп в челе? Я сегодня растрелял одного получилось 280!
обожаю эти видео
Шура красавчик,под обед Топ!!
Когда Шурик начал повторять что говорил я подумал что у меня что-то залагало
РЕБЯТ, если я в первом Сплите апнул Золото, а во втором у меня Железо, то мне награды дадут за Золото или Железо?
, зажимают с Преданности справа - и ноль реакции. Конечно вынесут так.
ееееееееее, спасибо. просил и ты выпустил
дикий ор в голсину)) Шурик ты просто супер)) Без всякого сарказма))
По ходу реально вся эта топ750 и т.д. нечисть выше поднялась и теперь продохнуть можно.
В новом видео
Шурааа передаи привет Диме владу пажалуста
Спасибо твоим видосам. Я вчера смог применить часть опыта из них. Получается общаться на англ с тимой, координировать пуш.Была ситуация на Каньоне, последний отряд, они на стенке, мы их запушить с пола не можем, у них зона. Я прокрался на Хорайзон сбоку. С лифта кинул на их ";башню"; ульту с гренами. Купол их гибы спас не от всего дамага. Так что я открыл путь для пуша моим ребятам и в результате мы их без разнесли без потерь.
";Нихуя. Ох нихуя.";
Шура, в такой ситуации ставь стенку между собой и чёрной дырой. Твои стенки и сдвинуть невозможно и урон она поглотит
Отличное видео. Что с аммом? Не разогрелся или звезды не сошлись?Ещё вопрос. Переход в режим прицеливания на правой кнопки по нажатию или зажатию? Т.е. надо держать правую кнопку, чтобы режим прицеливания сохранялся?
Шура удачи тебе дойти до мастера
Ты лучший ютубер
Мммм 69 поинтов)
Аим в конце топ
Ранкед в этом сезоне както и правдо потно берется, может комьюнити заметно разрослось
Привет Шурик, удалось с тобой встретиться в игре на алмазе 4 я играл за каустика, с нами выпал ещё октейн, высадились в лес, жаль что нас подсосал второй отряд.
Ещё немного. Спасибо за ролик!
У меня дежавю
Годнейший видеоряд да еще и с озвучкой новички многому научатся. Лайк за то что так заморочился
расскажи ка когда это в 10м сезоне череполом появился и лонгбов джамажил 45, трейнярд на краю света. найс у тебя аудитория, схавает
Аимить не мог.... Пару хэдов, в полёте. Да бывает деньки, ничего страшного. И там где-то опять косяк с одним дублем вставленным.
Хороший формат
так пушить отговорил или нет? или тем не менее? не понятно
Сериальчик подъехал! Больше просмотров Шуре!
Шура на скол ко я помню гибе порезали ускоренный подъем в куполе и он поднимает теперь с такой же скоростью как и остальные
Шура давай апай уже конец сезона
В рейтинге редко везёт с тимейтами, особенно на аренах такие делбики что прям подгорает.
Реально топ рубрика, надеюсь будет чаще и в каждом новом сезоне
Шура рубрика бомба просто. Каждую серию жду))
Как всегда огонь!
вдохновился твоим видосом, теперь тоже рейдинг катаю) за 2 дня до платины дошёл, надеюсь обгоню тебя))
А,у тебя нет команды?(в смысле друзей)
Все таки выложил)))
Рубрика топ, ток мне кажется что до этого как-то наполненей было и подробнее. Мб экспериментируешь, тоже хорошо
Так это же было уже несколько боёв было в прошлых частях, я что-то не понимаю прикола
а как это октану нанесли два шота по 106 подряд и не нокнулся он? да еще и оба прилетели в красный щит. таймкод
Шура, это прекрасно. Приходу домой с работы и есть что посмотреть за поздним ужином! Спасибо!)
Плюс за название. В америке картошкой называют специалиста высокого класса. Он у нас картошка, типа - ";он у нас основной";.
АААА, БОЖЕ, МОИ ЛУТОРСКИЕ ГЛАЗА! КАК ТЫ МОГ ПРОПУСТИТЬ ПРИКЛАД 3-ЕГО И РЮГЗАК 4-ОГО?!?!?!
Рубрика топ,как и стримлер)))
Шура спасибо тебе за эти краткие разборы полётов очень нравится продолжай в том же духе
По кайфу продолжение мучений в рейтинге
Шура, а типо прикол в том что ты пытаешься в соло всё апнуть ?
ээхх не успею спать пора(((((((
Опа, продолжение
17 сек назад
Октейн моя мечта
А что это за скин на Рампарт? Я его впервые вижу. Из какого ивента, кто подскажет?
Что за рукав надел?
Хвастаюсь, как сижу кайфую дома, на одном мониторе Шура, на втором сам свой челлендж от серебра до платины выполняю
Ash первой надо брать
75 урн с кастета*
А вы думали что арех`а в VR нет?
Пов . Я умею возрождать воздух
Привет, вот несколько моментов, на которые стоит обратить внимание, очень часто именно из-за них ты страдаешь:1. Нужно носить стак шприцов + стак больших хилов: очень часто в замесе у тебя есть несколько секунд чтобы съесть шприц, а его у тебя просто нету и ты вылетаешь на врагов с половиной хп и полной бронёй.2. Выбор оружия: если вдруг тебе захотелось пострелять с лука - не нужно брать ему в меру 301, т.к. на ближней дистанции от тебя крайне мало пользы.3. Не бери снайпу, если команда играет агрессивно, а не от позиции - очень часто из-за снайпинга ты влетаешь в замес последним, теряя преимущество. 4. Подбирай оружие под своего персонажа, так например на октэйне лук очень слабо играется - персонаж с огромной мобильностью и возможностью влетать на лицо врагам должен доминировать в ближнем бою, т.е. идеальный вариант -301/флэт + ева, при этой связке во время клоус файта опустошив Еву ты сможешь продолжить бой на флэте/301, а в случае с луком это почти автолуз
отличная рубрика ! продолжай )
Бля как посмотрю твой Стрим та начинаю гнабить
Игра как-то поддерживает игроков у которых ливнул тиммейт или не загрузился? (В рейтинге)
шурик давай, давай шурик
Объясните мне почему Шура играет в апекс а донаты у него в тему Overwatch
Так , стоп , всмысле октейн ) где рампар
Блин, ты мне нога в ногу идешь, тоже вчера на 3 закрепился, только я при этом работаю и играю в дестини, генш и тд, итого на арех по 2-3ч в день. Мой совет кстати, валька вери сейвовая, на ней подниматься одно удовольствие, если все слегли, а ты выжил, просто банку съел и улетел, если банеры перед этим слижешь, то ваще топ, хоть и редко получается;0
ура я обожаю твои виде
Отличный контент))) Интересно смотреть и можно что то для себя почерпнуть)
Спасибо за видео, благодаря тебе на рампарт по маленьку начал выбиратся с платины
Интересный контент, спасибо
Мне кажется или первая катка уже была?! В какой-то части? Вот в один в один
Ты забыл сказать октейн лечит себя
Ура) это ура) а вот меня вчера без объяснения причин забанили. Захожу после работы сыграть а там нихера.... Полез в службу поддержки, пишут вы нарушали правила игры и все. Направил апелляцию... Где справедливость. влил в игру время, деньги, душу. Кто-то еще сталкивался?
Шура! Очень нравятся эти серии, куда делась рампарт(я на ней из за тебя начал играть-ноавитсяКстати! Я один заметил забавную анимацию в первой катке на октецне, когда тот одной рукой стим пак юзает а второй рукой одновременно натягивает тетиву и стреляет) выглядит забавно
Когда Шура взял золотой шлем на октейна, я был в афиге, фьюзу он явно нужнее
Ну вот другое дело, на октане хорошо
Шура, кайфовые ролики. Правда, интересно наблюдать за тобой в процессе и более менее понимать, что нужно делать. Я лично так и застрял на 4 платине. Ибо аимлю средне, а против нормального стрейфа, вообще тяжко. Более того, на платине чёт дохера даймондов в последнее время и это прям ощущается. Чел тебя со скалы симбы фулл с л-стара зажимает. А ты такой: "; Я да? Пулемёт со 120 метров. Ладно ";
спасибо за инфу что воскрешалку на крышу нельзя ((
Awesome video! Good job! Keep going!
Хороший формат видео
У меня дежавю или я уже этот видос смотрел)))
Виде о топ,особенно без сумбурных моментов в прошлых выпусках
Супер видева от сримлера
Еще
";Спустя 600 урона есть 1 асист"; - Вот прям недавно было 1500 урона и 1 килл)
Наконец то не рампарт)
Шура, у тебя было какое-то наитие? И вы отыграли по нему?:))
Контент топчик
Рейф озвучивал игромастер из лагеря в котором я был) ее Мария зовут
Серия роликов от золота до алмаза с глубокой аналитикой , посыл то какой "; Я играю заебись , тима всегда тупорылая "; За 5 дней 2100 po и это только на золоте - начальной платине. С большим интересом буду наблюдать как на последнем дне сезона выйдет ролик от золота к мастеру день 12 часть 1 где ты алмаз 4 .
это было прикольно)) жду продолжение!
сразу видно, Рампа не смотрела твои видосы и не знает, ,что не стоит при раше рассчитывать на шейлу
За трамбон лайк, привыкнув к серъезной подаче Шурика в видосах от такого декаданса заорал в голос
Кайф. Шура, добрый ночер.. когда ты отдыхаешь, видеокарта работает? Ну ты понимаешь,.
спасибо
Я не смотрю других в Апексе исключительно из-за присутствия мата в речи, очень не приятно смотреть с Квадратом.
Шура когда сезон закончится?
Отлично. Мне нравится такой формат.
Было классно, но голос какой-то больше уставший стал
@HFA Шурик глянь внимательно стоп кадр на - у патфайндера саморес, это ты его пропустил быстро мотая бошкой
Быстрый рес внутри купола же отменили, или отменили только быструю медицину? Поправте пожалуйста, за гибу не играю, а за бафами других редких куполов как-то не успевается наблюдать
топ контент
Эх спойлер увидел,что Шурик поднял алмаз
Квадрат выложил крутую катку Вашу за вчерашний вечер (где ты смеялся и бамбузлил весь матч). Безумно люблю смотреть катки в лайве от твоего лица, а потом от лица Квадрата в записи, или наоборот. Это уникально в рамках ютуб контента апекс и думаю Вам стоит сбацать совместною рубрику ";Взгляд со стороны";, где каждый из Вас будет выставлять одну и туже катку от своего лица. Я понимаю что таких каток будет меньше чем просто классных каток (потому что нужно тащить как Бог обоим, а не только одному отличиться), но стоит подумать. Ну и в описании оставлять ссылку на ролик друга. Это реально зайдет, ребята поддержат идею!!! Плюсаните лайк кто бы хотел это увидеть. P.S: Квадрату тоже предложу в коментах))
Хочу предложить ещё идейку: Вы сейчас пилите отдельно друг от друга (имею ввиду Квадрата) рубрику про соло рейтинг ...а что если в новом сезоне запилить рубрику-челендж ";дуо до мастера";. В 3-м как вы играете в рейте мы видели (с пиупиу, зиги...или с кем то другим..). А от чисто вы двое и один лакер!!! Ребята, лайкос если идейка Вам интересна ))
Шура,хороший монтаж!лайк
Шёл пятый день игры... Он так и не понял, что рампарт юзлесс
ШУРИК ,спасибо тебя за такой контент.Твой голос в совокупности с твоей подачей и манерой речи, ты не только рассматриваешь игровые ситуации ,но и создаёшь такую не напряжную атмосферу СПАСИБОЧКИ ЕЩЕ РАЗ))))
почему геймплей за рампарт так цепляет?
спасибо , много полезного узнал . Надеюсь в будущем таких видосиков будет больше на канале
Шура, все лайки и комменты твои, спасибо за труд!
за такое даже лайк не поленюсь поставит
это Myztro Bocek видосы пилит?
John Shura xD
Начал смотреть, звука нет, мотаю ролик, звук не появляется, перезашёл в Ютуб, звук не вернулся... Пришлось перезайти в браузер, по итогам сижу и смотрю)
Почему-то чуть ли не все люди не используют способности в долгой перестрелке, как в первых секундах видео. Тот же рес, бочка каустика, бамбузЕл и другая шняга... Посмотрим... что же будет дальше)
Пришел по зову дискордаа
Смешной момент с гранатой
Ура )))) хоть что то новенькое , я целый день ждал стрима хД пришлось пересматривать старый хД ахахаха
Ура лук Васек!
Всем сап
Здорово, видео посмотрел вчерас, а уведомление пришло сегодня
Ура, только досмотрел первую часть и тут сразу вторая!
Oooo топ
Жалко что тот бх не увидел как он научился бегать...
Крипто-лучший чар)
Клево
Можно ливнуть с катки, когда 0 очков в 4 дивизионе и лига должна упасть, во всяком случаи так было в 8 сезоне
Легендарный момент
В игре появились призраки!!!!! смотрите на ящик
Мат на мате, плебс привокзальный. Шурик ты прекращай с такими катать.
Квадрат раздражает. Хорошо, что соло рейтинг поднимаешь.
Спалили....шучу шо за вопрос.
Выводы после каток очень интересно слушать, и твой разбор был мне полезен, спасибо. Рубрика очень хорошая, продолжай
Ну я не знал.... Fuzy здорова довно смотрю тебя
Шур стоит возвращаться в апекс? Просто я его бросил с начала добавления пулемёта на зажигалках
Вчера взяла золото. На маленьких рангах результативнее играть в одиночестве, чем ждать всю команду
А шо так позно стрим был?
Найс контент
На превьюшке на мастере 18000, а надо же 10000. А так тяжело наверное пересматривать столько своего материала и компактно укладывать в 30- ти минутный видос. Времени кучу наверное теряешь. Но задумка бомба
Шура, тебе нельзя на мираже играть , ты таким нубом становишься , аж подтряхивает как ты тупишь со своими бамбузлами....
Спс!
Всегда смотрю твои вырезки из стрима, нет возможности смотреть полный и вырезки прям твои с каментами, как бальзам на душу. Продолжай эту рубрику!) какие ебобошки ставят дизлайк не пойму….
Сиду смотрю и думаю, так почему у меня ощущение что я это видел, а это оказывается тот редкий случай когда я был на стриме
хаха в бошку стеннни 113, Шура попал в нарезки ,вот чё киберспорцмены анонимный режим включают зашкварно свои ники в пабликах палить и сливатся.вот импульс вроде играет без
Хера се.. топ 100. Надо свой резалт глянуть, но думаю тысяч 6
а какая у тебя сенса?очень интересно
минус Stanyyy. Тот обещал посмотреть твои гайды
Спасибо, было приятно)
А что за крыса сидит в плече Эш?
Ты стени убил
Кто помнит папугу
Шура, смотрю не отрываясь, новая рубрика просто потрясающая! Спасиб!
Неее, не спина ...
Очень нравится этот формат! Класс!
:00 Rocket Man)) Может он пару дней, как играет?!
я помню эту катку) Гибралтар красавчик, так старался прикрыть спиной союзников, жертвовал собой). Молодец. Жаль героизм никто не оценил.
Был бы классно если ты собрал бы команду и сыграл !!!
Чет ты даже не продвигаешься ниразу,прошлын видосы тоже п4 было
Сериал ";Приключения в рейтинге Шурика"; очень заходит
И ещё если честно то помоему там рэйф а что делает пасивка рейф? Правильно предупреждает о прицеле так что вам всем надо было уйти за стенку и не смотреть на неё не одним глазком
опять пожалел стенку, стенки блокают не только гранаты но и можно заблокать ракеты вальки
у лобы урона больше
Катки от 8 октября((
Приятно смотреть, спасибо)
какой же странный мувПо тебе стреляют в спину, но тебе пох, ты дальше бежишь с лоу хпОч странно
Что-то под конец какая-то дичь у союзников пошла)Стало больше косяков в озвучке, где есть неудавшееся начало фразы. На 4 минуте таких два косяка.
Самое забавное, что Шура дважды попался с одними и теми же челами в пати и
Мне кажется дело в рампарт герой не плох но всё ещё не достаточно сильный для рейтинга
С момента выхода игры, так и не научился монтажу...
хе хе так мілашно, по пунктах і спокійно виразити своє гореніе жепки тільки в тебе получається )
каеф )
Боже, это по-моему уже как традиция, что в каждом видосе у шуры фраза дважды произноситься
о, яндекс армор
Мне конечно далеко до твоего уровня, но ты часто не хилишься когда мог бы по хилиться и потом тебя из за этого убивают, прям очень часто, не или может мне это просто кажется
Либо ты там неудачные дубли ебанул, либо я хз. А так видосики классные полезные, да вот только если стрелять хорошо не будешь не сильно то и будешь вверх идти(кэп знаю)
- серьезно, не было шансов? Там секунды 3 в упор поливали из алл стара, естественно 150 хп сбрили.
Кто нибудь замечал что Шура уже несколько видосов ошибается в озвучке и начинает заново?)
Продалжай интересно смотреть
У меня корона :D
Шура, а почему ты не используешь мобильных героев в рейтинге? ты ж вроде любишь хорайзон, допустим её в рейтинге использовать было бы...приятнее)
Сочный выпуск) ещё пять слов для продвижения
Niceeeeeeeeeee!
А спонсор ролика - самый широкий Гиба на Фронтире!
Отдельное спасибо за то, что включаешь мемасы, можно и чаще, весьма смешно смотрится!)Да, и аплодирую вашему тактикульному геймингу :3
Шурик, спасибо за контент!
Смотрю на эту душную платину и понимаю, что Шурика, что меня ждёт ещё гребанай алмаз - который почти такой же. Короче до мастера ещё дней мало, а поинтов надо много(
Превью класс
Шурик та забей ты на идиотов, тихонько забанил и играй спокойно...Для дурачков писать всякое это святое, в глазах же адекватного комьюнити, ты трудяга и очень хороший человек. Ничего плохого не вижу в том, что ты зарабатываешь себе на жизнь занимаясь любимым делом, а ещё понимаю сколько ты сил и труда вложил в свой канал, люди которые воспринимают тебя так, скорее всего сидят на нелюбимой работе, зарабатываю копейки и у них наверное уже на пол шестого от жены уродины)))
спасибо за контент, обожаю эту серию
Может попробуешь без снайперокИбо в большинстве случаев никто пушить не собираетсяИ рампарт довольно слабый персМожно взять того же гибу, рейф, октана, каустика, крипто-кто для рейтинга более сильный Это я не учу играть, но рампарт далеко не самый сильный персонаж за которого можно играть(даже с баффом шейлы)Она больше руинила тебе игру, чем ты выигрывалИграю в игру тоже довольно давно, в соло до 4 алмаза добирался
Шурик, спасибо за видос
Последняя ааааввввв кайф
Чай,индийский чай, турецкий чай
Под твой голос всегда засыпает моя девушка, потому что я всегда смотрю тебя перед сном! Спасибо
Шур,заглушай в 2 раза задний план,когда сам говоришь. Очень путаются слова и начинается кавардак в голове
Плюс за картинку на превьюшке, на картинке следующего видео Шурик погрузит зубы в алмаз.
Шурик в начале таким милым голосом говорит привет)))))
Отляд ай ай ай Шура тебе логопед нужен
Как всегда огонь!
Очередной раз спасибо за видео. Мне не очень нравятся твои стримы, если честно, но такие видео великолепно смотрятся. Спасибо еще раз!
Почему ты уже 3 видио не вырезаешь свои ошибки при записи закадрового озвучания?
Прекрасные пол часа моей жизни
Как по мне Рампарт все таки заставляет иногда зажиматься, делать не совсем обдуманные решения, так как вынуть пулемет часто хочетсяИ он принуждает быть менее мобильным и частенько тормозить
Эххх
Спина Гибралтара: Моя главная цель в матче выполнена, теперь можно и пожрать.
Эх, Шура, ну чего неудавшийся дубль опять не убрал?
Жду новый ролик
Поздно конечно немного,но всё равно кайф
Пишу,что то
Продвигаю ролик
Ура
Это одни из самых лучших видосов, лучше только гайды
Шура! Шура! Шура!
Оооо даа, ебучая перекличка на месте
А почему этого видоса нет в списке всех видосов?
Ты прикольный)
Привееет
25 секназад
Даровдаровдавро
Тут скорее плейлист: учимся как ставить барьеры и юзать шейлу))
Олдам привет, остальным саболезную. Попуг( press F to pay respect )
Блин, эти вставки с мемами просто пушка) не то чтобы я совсем дегрот, что лишь бы куда вставили мем, но они только улучшают просмотр
Красава! Мне за 1,5 года ковака 16 тысяч не удалось превысить.
Молодцом!
чувак, офигенные видосы, давно так не ржал ) очень понравились от золота к мастеру с комментариями )
Не Саня, Рейтинг без тимейта хоть одного, но проверенного не стоит и суваться. Грубой силой уже не взять, нужна тактика и сообщение между друг-другом.
а я как раз собрался сесть за тренировочку о твоему гайду)
ничего непонятно, но очень интересно
Помогаю продвижению
Хочу
Быстро летит время
Жду новый видос
спасибо, такой приятный анализ, хоспаде, хоть сам начинай свои игры пересматривать. Как думаешь, самому тебе этот анализ помогает?
лайк коммент репост потом только смотреть
Как к тебе в эфир Артёмка залазит.. или он прямо в Бердянск заходит ? Привет
UltraSkill
Что это
3200 dpi 1.4 sens in Apex Legends
Ушла из ковака в aim lab, куда приятнее прога
Как же он чувствует
В kovaak 2.0 есть humanoid strafe, по сути то же самое почти, только человеческая фигурка, перепады высот и прыжки, прикольная штука
О, а я думал, ты себя в реале побил...
Классно
здарово щеглы
Сосиска
Шура, спасибо за эти видео. Любимая рубрика у тебя. Не просто хайлайты смотришь, а еще учишься на ошибках твоих. Ты супер
крутая игра конечно, лайкнул граффити через 210 метров сквозь землю. Как это вообще работает)
Первый матч как будто обозревал уже
на очень поучительный момент
Не хочу тиму и нет тимы, это две разные вещи))
Ну это да, под конец жесткачь такой начинается) Ну и моё почтение за использование мастерски этого говна(страж), КОМУ КАК ОПЯТЬ ЖыЖ.
хорошая хаешка
Рад за тех кто еще посмотрит это. Лайк Шура
Люблю эти пересказы всегда жду
Я догадывался, что у Шурика несколько горящих жоп, и из каждой растет по руке. Анатомия стримера постепенно проясняется.
феникс реализовал по максимуму)
с сюриком конечно фаново получилось)
Мне одному кажется что он двигается как на консоли ? Очень много бездарных моментов , что на пк не позволительно
я тебя в катке увидел, тебя с мостиффа убили
если чо он уже на диамонде можете не смотреть
О, да! Сериальчик любимый
не по уведомлению, а по зову сердца)
Благодоря Шурику стал играть на рампарт в сореву, и оказалось что она имба, а особенно с заряженным сэнтилом. А ещё решил сам устроить что-то подобное и подняться с бронзы до алмаза.
ахахахахахахаха
";Как говорили мудрые мудрецы-";Мудрые мудрецы";-слишком мудренное слово";
Это было тебя уже так пиздили на 2 видео или 3
Топ
Отличная подача материал
Люблю эту рубрику, удачи тебе в поднятии рейтинга
А почему у меня только через 14 минут видео отправилось
На Шура Илона Маска лутает
туториал по Рвенанту очень помог, спасибо большое)
шестой -_-
Ставим лайк кто после стрима и видел Шуру-гука в действии))
Смотрю как сериал. Оказывается,что столько тонкостей есть. Я играю от балды)
Шура ты лучший)
Пулемет Рампарт тогда:его трудно хоть как то реализовать.Сейчас:HFA- я вижу в ней большой потенциал..
ГидЭ овервотч? Стримчанский, там как раз хэллоуин
@HFA Шурик, отдохни в воскресенье, выспись, прогуляйся, наберись сил! В понедельник свеженький сядешь за этот проклятый рейтинг, я понимаю дней остаётся мало, но мне кажется это лучше!!! Просто я смотрю на то, как под давлением этих мамкиных киберспортсменов в чате, у тебя падет мотивация и мне становится очень обидно за тебя! Ты стараешься, и это видно, я думаю ты и сам понимаешь, что многие поражения были не по твоей вине(ох уж эти тиммейты ууу сюка), но если решился уж взять мастера на Рампарт, то борись до конца, может из этого что-то и выйдет; не выйдет, ну ничего, тоже опыт, зато если получится, сможешь с гордостью ходить со званием ";Главный мастер рукожопов с турелью в руках"; (ахахах) или ";Несломненный мастер-Шурик"; Ну вообще, конечно, тебе решать, но я попыталась; как человек, который смотрит стримы и делает клипы по ним (когда-нибудь у тебя дойдут до них ручки), я понимаю твои эмоции и хочу замотивировать! Ладненько, желаю тебе удачи, помни твои настоящие подписчики болеют за тебя! (Тут могла быть фраза: ";Читай это каждый раз, когда пропадает мотивация!";) Хе-хе
А что он сказал то в лобби в начале видео?)
";Каждый несделаный выстрел, - гарантированый промах!"; - это тоже заберу. )
";Некуда спешить, он сам себя добъёт...."; -- под столом, теберь это мой гимн!
Герой выше 2 года назад
Меня не успокаивает то что спитфаер как и другие пулемёты я хочу его обратно
Ушёл, увидел, пришёл, размотал
Шур, хочу тебя ещё раз поблагодарить за твою работу )))) очень интересно и приятно смотреть за такой твоей игрой )))) добра тебе))))
спасибо, это было круто, энивей
- Рейфа кайфует от таких видов
Забавно получилось )
Делай вещи
Шурик красавчег!
Факинг Рампарт! part II :)
Факинг Рампарт!
Рейтинг без без собственной тимы - это боль и страдания.
А когда выйдет воидволкер?
Хорошие дайджест-ролики! Давай ишо!
Не, все таки лиги интереснее. Экшон хардкорный, а не битие хомяков.
Срочно нужно продолжение
Люблю твои видосы
hundred on aaaaa..... я тоже в этот момент пытался вспомнить как же этого персонажа зовут
забавный момент)
Больше Таркова не будет?((((Мне было в кайф смотреть твои видео по Таркову
Как по мне РАмпарт не тот герой,чтобы фланговать. Ты привык играть на активных героях как я помню,а она очень позиционная .
Хорошая идея, анализ и разбор своих ошибок или плюсов в катках, особенно для новичков. Спасибо за контент
Шур, спасибо за эти видосы! Очень интересно смотреть, а заодно полезно)
Мне 9 лет и каждый раз только я знаю чё надо делать мой отряд умер и я один должен их хилить срожатся и многое другое
После каждого просмотра видио от Шуры хочется играт в apex
спасибо теска за видосы)
С монтажом и перебивками вообще топ смотреть.
Интересный формат.
чел, у вас валькирия была - могли бы залететь куда нужно.
Рейф это топ вначале
Чат душит стримера сменой героя, Шурик душит чат)
:01 вот тут полностью согласен ...
одно слово, но как оно прекрасно описывает ситуацию
Очень много суеты ,очень много лишних действий,бездарная уверенность,ты любишь сидячий геймплан тогда бери Костика или гибу с его хилд щилдом чтобы стрелять из снайп (и да очень важную вещь сказал на ,что ты привык к пабликам а тут уже другая игра ) и игроки сильно прибавили в скиле и по динамике ,догогяй Шура ,буду рад видеть как ты на уровне будешь с этих мамкаебарей )возьми пример с квадрата ,он так же как и ты с релиза игры плюс минус ,но он растет как и в стрельбе так и в мувманьть ... И кто нибудь скажите Шуре в чатике что ну не вариант играть за РАМПАРТ В РЕЙТИНГИ,ну не подходит данный герой на каньене (но не мне решать с чем играть ,за кого играть ) но я люблю Шурика как человека ) и этот комментарий можешь не относится с негативном ,удачки в рейтинге за тебя всей душой мой зелёненький велекан
Надо было реснуть валькирию раньше ,что бы у нее ульт появился и вы бы ушли на ульте
о, не рампарт
Спасибо твоим видосам. Мне стало проще апать ранкед. Хотя стреляю ещё криво. Но соло на Фьюзе с мозамбякой раскатал 4 врага в чистом поле
Спасибо. Отличная рубрика.
Поддерживаю по поводу таких тимейтов, как октейн в начале
по поводу дыма, мб дело в настройках графония, попробуй попереключать качество графики и понаблюдать как ведёт себя дым
Сань, вопрос немного не по теме. Подскажи пожалуйста по возможности, через что ты стримишь? У тебя качество картинки вообще не проседает. У меня же (на довольно мощном компе) картинка сыпется местами, что бы я не делал. Я стримлю через OBS. Уже кучу роликов пересмотрел на эту тему, но ничего не помогает. Возможно ты стримишь через что то другое, или знаешь какой-то лайфхак как можно ";пикселизацию"; убрать. Заранее спасибо
ТЫ СЕРЬЕЗНО??????????????????????????????? больше нечего показать дааааа уж(((((( давай так частей на 20 будет огонь
Комент в поддержку рубрики) очень уж заходит такой формат
Кек, валька из начала видео тебе уже не первый раз попадается в команду
Офигенно! Keep going
У меня сегодня накрылся телевизор и я не могу играть на ps4
Шур, на каких настройках играешь, вроде и глазам не больно и фпс адекватный. Или это исключительно для стримов с заботой о смотрящих?
Было прикольно, если бы у команды были общие очки в ранкеде, люди бы старались играть на команду, а не только на себя
просто лучшая музыка!!!! ахахха
Хомяк на хомяке и дятлы в алмазах. Бог, дай Шурику нормальных тимейтов, с руками из попы.
ladiladi с флетлайном читер
А что чел в первой катке сказал, я смог разобрать?
Шурик, спасибо за такой качественный контент каждое видео смотрю с кайфом.
Предлагаю теперь эту фразу ";ю факин нуб"; использовать как перебивку в видосах))
Далее идти…(((
Нравятся эти разборы)
я думаю стоило бросить термитку вверх чтобы врагу не было так комфортно сидеть на этой башне
Смотреть нечего. Выжимает кантент из пальца, крч печаль
Он у тебя училсяхайграунд всему голова)
Быстро ты) Вот только вроде закончил стрим)
Тыркнул, Шура!!!
Решил вообще не вырезать неудачные дубли?
ооо дааа , снова мемо-день , обожаю такие
6 комент
Что он в лобби сказал,не расслышал?
Какие же ламповые видосы) они мне напоминают летсплеи по Майнкрафту из 2013, где ютубер с каждым новым видосом все больше и больше развивается. Потом прикольно смотреть на то, с чего он начинал, и на то, где он сейчас)
Шура красавчик
Первый?
Эх! Были же время! А на двору то уже 10 сезон..
Коррекция цвета - великолепна! Отличны монтаж, Шур!
ты очень крутой я твой фанат
вот такие видосы мне очень нраватся)
хорош))))
На 4 минуте патфайндер спрыгнул не самостоятельно, там видно что он по инерции отлетел с крыши, у него ещё даже анимация приземления не кончилась
ебать вы танцуете в файте
О, я в видео попал
у тебя постоянно нет хп - это частая проблема в твоих битвах за поинты
Блять, stay with me on top please!
Хорош видос ) надо выучить короткую фразу : только суки не стреляйте из далека ) и тоже своим говорить ))
Шура, выпуски интересные. Разборы дельные!
Вот вам предатор, вот вам шикарные мувики
Серьёзно Шур? 3200 DPI ? Мышка же просто неуправляемая по итогу.
А у тебя типо челлленджа на рампе? А то строитель от бога)
Делай немного длиннее видео. На минут 40 ваще было бы заебца
Не знаю как ты после потного ранкеда находишь силы на такую бодрую аналитикуНо это прям круто!
";Работа над ошибками запаздывает на несколько игровых дней"; - ну это воспринимается как байт на посмотреть что из этого в итоге выйдет, интересно все же чего ж ты достиг
Мне кажется бесполезно играть в арех без своей команды сиграной, уж слишком плохие игроки попадаются в тиму
Сколько часов в апексе?
Особенно Шурик был хорош в мясорубке на 1ч40мин. Зачот!))
У меня только один вопрос, как открыть инвентарь?
В каждом видосе слышу «пулемёт сыграл со мной злую шутку»
На этот раз времени заметно больше. За двадцать дней то возьмёшь мастера)
Ныряние в дырку всегда спорное решение!
В середине ролика, в ответ на твои слова, напросилась фраза: ты играешь за РАМПАРТ неправильно! Век живи - век учись, все верно
Оооо да продолжай)))
Октейном или патфайндером давно бы уже аппнулся.
Без хейта. Интересно на какой день он поймёт, что миниган - плохая идея.
Пов: привет ролика я по жизни
Алгоритмы, Шурик старался.
Я тоже выше платини 3 не могу уйти, все зависит от союзников
Мне кажется проблема в персонаже и снайперке, ты постоянно сидишь считай, а в апексе нужно всегда двигаться
ктонибудь понимает что шурик на инглише говорит? я нет... и тимейты думаю тоже. и стенками постоянно себя деспавнит а еще на тиму говорит мол зачем они стреляют, этот человек играет с первого сезона
Хорош, и еше два слова для алголиритмов
Хорошо смотреть
Красава, сутками за пк сидишь) апекс, сони(премьер) и так по циклу while (бесконечно пока не будут выполнены все условия)
NIGERUNDAYO!!
Опа, прям вовремя! Только минут 40 назад досмотрел 1 часть 3 дня и подумал что, мол, жаль вторая не вышла
каккой красивый мужщина на превью
";то что МЫ сейчас выиграли перестрелку...";Так же Шура * 0 урона *
Я не научился играть в апекс спасибо Шура
Я научился играть в апекс спасибо Шура
вот вы заепываете своей рекламой
Не играю за Рампарт из за того что все время щелкаю шейлу...из ща чего сливаю или неэффективно играю. Но пончл я это не сразу)))
Поставил в стиме, сперва дииииико лагало, потом no internet connection. Господи, аим тренер не смогли нормальным сделать. Пошел пиратить.
Кайфы
ну имхо парни должны были свалить из под бомбардировки, а вернуться назад уже неуспели. Да и логичнее было бы в дом перебазироваться если уж эту площадку у них отдали. Ну а ты застрял под бомбардировкой с 0хп, вряд-ли они думали, что ты выживешь
рампарт такое у*бище
Шура потихоньку помаленьку идет к мастеру или предатору)
Отличный формат
Интересное видео, но все так быстро что непонятно. Я новичок и хочу начать играть, с какого персонажа лучше это сделать чтоб не забросить игру потом
Сань,все понимаю,но если ты так говоришь , что тянет на этот пулемет,но он часто не уместен,не бери этого перса вообще,и да , попробуй играть не на русских серверах , а то в команду клоунов я заметил тебе часто кидает
Не могу не спросить, сорян.Чего ты только за рампарт валишь?
красава 3 день топ, сабирись силами и возьми придатара в этом сезоне. буду ждать ещё таких видосов. сорри за ошибки если есть
лукц не глядя
Хороший формат. Сейчас потею в золоте. Народ душный стал))
Это игра для детей 10 года выпуска, в которой нет никакой логики, только выживание. Такие задроты как ты, не понимающие чем вин 7 от вин 10 отличается, немного портит статистику по короне в нашем регионе))) смотрю давно, смотрю исправно, решил историю посмотреть. Просто ужас
какие же умные и хорошие - британские учёные!) туру туру ту! тяу!)
все же слышали?
А как делать разворот в нужном направлении без потери инерции?
Шурик, приукрась баннер Рампарт, ради меня. Осчастливь одну девушку!)
Топ видос, все норм. Без поражений как об ошибках рассказывать
Однажды Шурик перестанет пропускать более лучшую бронь в дедбоксах и апгрейды. Но не сегодня, чат, НЕ СЕГОДНЯ!
Бедный ковёр... Затрёшь до дыр.
спасиб
Очень класный формат. Смотрю с огромным удовольствием
моя мечта снова сыграть с Шуриком, скил набрал хоть не стыдно будет играть, надеюсь попадусь ну или у Шурика будет что то что бы сыграть с ним )))
Хатико не дождался, а мы дождались новой серии Шурика ";на пути к мастеру";
Под пиццу с пивасиком чётко смотреть ))))
Блин. Я ток вернулся в игру. До этого в третьем сезоне играл последний раз. Сток гайдов пересмотрел по легендам и решил взять лобу как нафармлю но глядя как ты играешь за рампорт всерьёз задумался может её взять. Кого посоветуешь?
в конце видео в финале матча, можно было попробовать скинуть снайперский прицел со стража и накинуть 2х с флета, и пикать, я думаю сработало бы, противники по чуть-чуть высовывались, и так с Шейлы 2-3 пульки залетит это 28-42 урона а страж 70-88 урона. Еще лазерный прицел минигана сильно выдает себя.
Я так же могу, показывать конечно же не буду
Шура, эт заебись формат. тут тебе и кул стори, и советы по тактике, и в целом позитив. мастера тебе в хату<;3
Шурик: урон есть? игра: естьШурик: по сотке каждому есть?игра: естьШурик: где мои пойнты?игра: какие еще нахрен пойнты?
подтянулись
а когда тактики с тиммейтами будут ?
Сегодня прямо смешно было смотреть как шурик горит))))
привет мой пупск
3200 DPI 1.4 sens for Apex Legends
Вот бы стрим начинать с 15минутной тренировки, а Шурик?
Эх Шура, тебе бы в кс, всё в голову ставил бы
Как же самому себя тяжело заставить тренироваться
Смотря тебя я осознаю что я играю хорошо, делай ошибки чаще чтобы мы могли чесать свое самомнение!
Вчера наткнулся на читера одного, жаль не записал, дал 120 поинтов со стража, то хоп сразу в здание за окно, телепортнулся, не поймет откуда палят, выбегает раз снова даю, то резко херакс опять туда же через стенки, за окошко, раза четыре так было, видать щиты закончились, убежали))) угарал короче пол дня, но это не СПИД хак был... Телепорт походу, типо как рывок, к примеру,тебе надо через реку перебежать по мостику на другую сторону,а тот сразу хоп!!!и на той стороне,но при этом ещё через стены пробегал))) кто таких встречал???из далека возможно было бы не заметно, но мы тогда стояли на крыше здания, а те прям перед нами были через забор, в противоположном здании, и очень хорошо было видно, я сперва подумал у меня че интернет лаганул но нет))короче говоря предаторы тоже с читами, 30℅ из 100,сами играют)))
Норм !
Пока ждал, психанул и посмотрел этот кусок на записи стрима
Топ жду продолжения
а название треков? :)
Помогите Шурика сказать тимейтам что НЕ НАДА СТРЕЛЯТЬ ПО ВРАГУ ИЗ ЗОНЫ
Шура всегда на позитиве!
мне же не послышалось?
Шура, попробуй в следующем сезоне solo q на аренах, думаю зрелище будет то ещё, я как человек взявший 1 даймонда там знаю о чём говорю XD. Там в следующем сезоне по идее должны систему набора поинтов починить
Не ожидал от тебя такого аима). Спасибо, благодаря твоим видосам я начал играть в апекс и тренить аим. Ты классный позитивный чел, продолжай в том же духе !
Британские учёные выяснили что 5/10 рейф сделают какую либо дичь до конца игры.
Как понять, проблема в аииме или в позиционке?
Виправляєшся потроху))
Блиин) Очень круто) А где ты такую музыку находишь?))
Поиграй в OSU
топчик
Я считаю, что ты упражнение выполняешь очень неуверенно, от того снижение скорости и излишняя плавность движений. Возникло ощущение, что играешь на геймпаде. 100% аккуратности это сильно и очень полезно, но о скорости забывать не стоит. Мой личный рекорд в этом упражнении 180, но аккуратность уже 90%. Попробуй не зацикливаться на точности, думаю рекорд побьёшь спокойно. Тренируюсь в коваке уже около 2-х месяцев, для себя я понял, что 90-95% точности это максимум, больше просто нет смысла, импрува от этого мало. Да и само упражнение для апекса не подходит, чисто для общего результата сойдётСамое главное в выполнении упражнений(любых) это абсолютно ровные линии от одной цели к другой. Попробуй проводить от шарика к шарику абсолютно ровный путь, не важно горизонталь, диагональ, вертикаль - линия должна быть как можно более прямой, как будто по линейке. Это супер помогает и даёт буст к аиму нереальный, ведь в игре ты чаще всего ведёшь именно прямую линию, будь то кс, валорант, апекс. Поверь, этот совет просто супер действенный! У тебя же я наблюдаю постоянные движения мышью непонятно куда, а потом на шарик
Ой ... баюсс, баюсс Ну и : дотс донт хит бэк
Да ну, всего-то 170, думал там за 200 будет, а вот оно как
ойойойойойойойоооооо мне так не сдюжить)))) класс
Сюдя по твоим видосам от золота до мастера, важнее всего позиционка и сыгранность тимейтов, а потом уже ебанутый аим по бошкам.
сегодня вообще круть
А шо это? Куда качать?
Пойду дальше заниматься в AimLab
Да тима ёбнутая конечно, играют на легендах переднего плана, а сидят в кемпинге, хотя это обычно роль Шуры. Мейны кемпиры, снайперка, позиционка.
На геймпаде хрен так сделаешь
презапись)
привет как всегда топ
Каждый такой ролик смотрю с увлечением
каждый день с нетерпением жду новых видео, удачи тебе апнуть мастера, Шурик!
Первый лайк мой
а чат у тебя судя по общению у тебя с лева!
Я только сегодня скачал игру и играю за все аружия
а также во время замеса смотришь вниз!
Интересно куда ты смотришь постоянно на право?
Все очень круто, всегда приятно посмотреть хороший разбор от знающего своё дело человека!) Спасибо большое за контент!)
Классный формат! Продолжай! Слушай, может знаешь: постоянная прогрузка шейдеров при входе - как устранить?
мне такие ролики по анлизу моментов со стрима нравятся как новичку больше че стрим так как на стриму нет объяснения
Отличный стрим бро
:12 красивый выстрел
В стиме обновы не увидел, а проверкой файлов выловил один файл, подзагрузка(название загрузки в стиме в очереди ";ПОТВЕРЖДЕНИЕ"; 79 Гб =)
Это да, самое гавнище, это донаты в играх, а тупые это хавают
Неистовство разведчик нынче заменяет без термитки
Че за дрочево с Рампарт загонять себя в угол барьерами, на таких рангах просто будут спамить гренами, выкурить как делать нечего, не понимаю я его мувы
:30 ахахха
:00 ахахахах
:00 хахахаха
Он брешит
Не такого втаркого
Там свап броник был в кейсе на последнем моменте
бам
Жаль что в названии нет о том, что тут кроме стрима есть разбор тактики от Шуры, - думаю посмотрело бы больше народу.Формат с разбором игры очень крутой!!!
Да, некоторые союзнички, судя по всему победители конкурса для слабоодаренных среди слаборазвитых. Иначе их логику никак не объяснить
Боль
итс рейнинг мен, аллилуя!
Нове прев&#39;ю помогла б зрозуміти що відео свіже а не старе.
Хороший контент. Жду продолжения!
ролики кайф, пояснения к матчу топ. много опыта с просмотра этих видосиков. Шура лучший!
Интересно как долго будет апаться с даймонда, даже в тиме
Хаф,ты лучший)
Как ждал
Как же я кайфую что теперь моя Немытая Цыганочка не такая бесполезная как раньше, удачи с рейтингом Шурик, сам хочу дм апнуть хотя бы
Как дела, ребят?У меня вот здорово.
будь здоров
Классная рубрика. Благодаря ей и сам апаю скил.
Трейлер так и не посмотрел получается..
Ну да у тебя есть такое как долгое залипание в снайперке
Играя в ранкед на каньоне я понял что это худшая карта. Маленькая, редко когда можно отдохнуть, депрессивно выглядит, какая-то (субъективно) неуютная,
Привет Шура смотрю тебя уже очень давно и мне нравиться чем ты занимаешься меня это расслабляет =) но очень хочу сделать тебе замечание если прочитаешь ) в ролике на ты сидишь и хилишся твоя команда уже воюет но ты сидишь и хилишь ,вот объясни мне зачем если по твоей вине тебя пробил вражеский сквад ! так логично же что они могут начать пушить и стоит задуматься о отходе на безопасную и выгодную позицию всем вместе ! я понимаю что ты играл больше в обычку нежели в рейтинговые игры , но все же если прочитаешь то спасибо тебе за классный ролик ! а то что я сказал это так обдумать =)
го ";Обзор оружия и гайд!"; в 2021) добавив сочетания оружий - что с чем бы поносить) ну и стабильные оружки в рейте) с чем обычно ходят)может даже добавить оружки для разных карт) в олимп обычно со снайпой классно катать, тк карта огромная и тупо пока найдешь кого то - сквады переубивают себя)
Бро. Просто офигенный формат. Разбор боя, супер информативный. продолжай в том же духе. Был так же приятно удивлен от использования слова ";стоически";. Респектую!
Слишком короткие видео
Шур,ну ты чего,даже я криворукий,уже апнул платину 2,надеюсь ты все таки соберёшься,и возьмёшь своего мастера,удачи тебе
HFA рампарт уже скатилась её стенки почти что бесполезны против реального файта,только под кемп подойдут когда сквад выходит а вы там сидите их ждете,ульта тоже после обновы когда ты с ней бегал была крутой ,никто не знал как её переигрывать,но уже все научились,она может хоть что то сделать если все 2 тиммейта правильно под тебя подстроятся ,но не стоит надеяться на маленький шанс идеальной отыгровки рандомов ,лучше забить на это гиблое дело .совет поменяй персонажа и отыгрывай от рельефа,гор,если не хочешь менять гемплей снайпера то просто поменяй ганы на норм по старинке р301 и скаут,р301 и ева,р301 и длинный лук
Привет можешь акк бустануть? На октана 4 к урона?
У меня у одного видео логает?
Если мутишь тимейтов , они тебя могут слышать ?
Сколько играю на консольке, не разу ПК игроки не попались
У меня совсем плохо со звуком в игре стало. Грешу на драйвера от Realtek. У кого такая же проблема? Почти ничего не слышно в близи. Ни шагов, ни выстрелов.
Отличный выпуск, только единственный косяк-ты в конце не свапнул броню, так бы может выжил и скорей забрали бы больше поинтов)
Нравится мне эта рубрика )) даже не обязательно рейтинг )) мне всегда нравилось смотреть мысли шурика) это очень помогает потом а игре самому )) Шура ты научил играть и на этом спасибо большое
попробуй Лобу, я на ней за 1 день апнул даймонд. без шуток, рил кайф на ней
Эх... Щербакова на тебя нет. ";Вобщем и целом";
В донатах одни подсосы
Итог:за один день 1 топ-1
лук не твое
Ты предложил написать мнение, но что я могу сказать со своей сильвер лиги. Знаешь, я думаю с этим челленджем ты эмоционально сильнее себя напрягаешь, т.к. думаешь о том, что тебе потом аналитику проводить, ролик пилить и тд. Мне показалось так. Мб играй ты как обычно (заходил на стримы, где ты был расслабленнее), то всё бы проходило лучше. Не обязательно были бы прям Победы, просто комфортнее себя чувствовать во время игры - уже класс)) А второе, я с трудом представляю как ты играл с пулеметом и стражем: Это заряди, пулемет огненной гранатой заряди, на это уходит овердохрена времени, за которое можно пол отряда положить из другой пушки.Ну и П,С. мойте писюны, пацаны, а то че как лохи))
предположу что вопрос был риторический и Шура уже задумал менять Рампарт на Октана, чтобы в такой ситуации быстро отступить.
Надо было Армор брать и бежать со всеми)
Как уже многие подметили можно было бы свапнуть броню. Я думаю проблема в твоих пушках, если берешь снайперку возьми в ближний бой что-нибудь, например ";вольт"; или ";Р-99";, как по мне неистовство вообще не сочитается со снайперками и шейлой. Даже без свапа брони (стены твои жизни) тебе нужно было бы отстреливаться вмести со своими тимейтами, враги явно не ожидали тебя увидеть там или же валить в низ и пытаться зареспавнить Гибу, но ни как не забираться на забор и отстреливаться с двух сторон.
I love you
Спасибо за ролик) хотелось бы конечно минут на 25-30)
Ой поржал от музыкальной вставки ))) А вот вам и комитет по организации торжественных встречь
Все видео такие смотрю. Норм формат
Еще такой видос хочуXD
14 минута хилишь броню когда реснуть фул хп за аптечку быстрее. В итоге тратишь банки и не свапаешь на красную.15.40 Опять хилишь броню вместо хп, а так же не свапаешь броню на фиолку рядом. Жаль что ультой гибы не добило, может поумнел бы. Ну и по итогу всех положили из-за тебя.
В конце надо было спрыгивать вниз и огибать скалу. Твои все равно в ту сторону шли, а снизу вроде как чисто было.
Классная подача материала и молодец, что можешь быть самокритичным
Шурик, забавная ситуация - рубрика на столько понравились, но так редко выходят видео, что вернулся на твои стримы что бы не ждать роликов а смотреть в моменте))))). Удачи!
Шурик в последнем моменте,в ящике же был филовый броник...
Крч апать рейтинг с рандомами идея не оч.
Думаю там где нокнули со скаута , надо было свапнуть бронь и бежать со всеми
Хороший Ролик ))
Видео вышло минуту назад! Люди пишут отличное видео
Я тапнул лайк 17й. Удачи HFA!
Топ
Я ждал этого ролика шурик
Спасибо за видео
Я первый
Шурик хочу лайк !!!!
Классное видео
Первонах
а можно отдельный видос с такими конментариями твоих тимейтов?
сам ты аниме ..., это походу из могучих ренджеров, не ставь аниме на ряду с это всей фигней детских мультиков и фильмов
new model of fighter jet: ";Apex"; main gun: ";m61 Vulcan on Crypto&#39;s drone";
Шурик, всё супер
А сколько стоил Сиар на старте сезона? 12к или был дороже?
Какого перса взять каустика или рампарт , ну типо купить
Рандомы они такие , я тоже не особо гений игры ,но всеже я не лутаю дет бокс когда сидят 3 лоу чел в доме .
если честно игра не об чем. батла 4 на максималках . она не стоит своих денег
Да да блять управились
Про момент с патом. Есть баг с полетом на шаре ес приземляешься на неровную поверхность то ты отскакиваешь в рандомнуб сторону(как я увидел он приземлился под небольшим углом где пушка)
Пепега. Мммм. Жаль пепегу
Спасибо за советы
оо да я также играл)
:00 - самый крутой матч
Я её затестил на своём нитро с 1650ti. Можете глянуть если интересно))
Прям всех кикаешь
Убиваешь через свист
Продолжай в том же духе очень нравятся твои видео от золота до мастера, много увидел своих ошибок и благодаря тибе их исправил, спасибо)))
Про ранний билд странно говорить. Возможно в позднем билде (судя по слитым фото) добавили специалистов, технику, оружие, но основа все равно та же. Иначе какой дурак будет презентовать свой продукт с худшей стороны. Эту игру бы на 22 год перенести, но, наверное, починку в пострелизе будут делать как всегда(примеры с bf3, bf4 и bf5), ибо техническая составляющая, баги (их куча), баланс - все это просто ужасно
Разочаровался предзаказал delux издание и не моё поиграв в бета
бля чел........ спитфаер не так сильно выделяется, поьому что ОСТОЛЬНЫЕ ПУЛЕМЕТЫ ИМБА и имбовый спитфаер не так сильно выделяется.
понимаю
в этой игре слишком много внимания унылейшему бх уделяют. нахрена это дерьмо в апексе я ваще не выкупаю
эхххх пепега ";press F to pay respect";((
Жду след ролик
как же много тупорылых людей в этой игре
Клёво блять
Блять цэлых 5 часов видёш трансляцию
Я на эфир прибл
Шанов
Очень полезный видос!
";У 99% игроков нет на это времени и желания"; И ресурсов ПК.С оптимизацией апекса то
Может другой пик возьмёшь?
В начале стрима вы говорили о хейтерах игры. Я не хейтер, но в принципе вся серия мне не нравилась никогда. На мой взгляд в игре дичайший сумбур. Никакой линии фронта, все бегают по кругу, возрождения игроков хаотичны и непонятны. Цепляют какой нибудь самолёт, улетают на нём к врагу на базу чтобы там на них возрождение было. Чрезвычайно долгий ТТК, 2/3 магазина надо высадить в противника. Нешотящие снайперки, часто даже с 2 попаданий. Более чем странная баллистика, которая вроде бы есть, а вроде бы и нет и т.п. Из того что нравится это техника. Пожалуй всё.Понятно что это вкусовщина, но вот так вот оно у меня.
а лайфлайн
Сейчас смотрел твой 1 стрим в 7 сезоне. Какая настальгия
3 года...
Привет
вернулся в прошлое))
Хз,нфа ты не прав,я купил ревенанта и уже качеул 30 уровень
Спасибо
Ждем еще)))))))))))))))
Просто я один не понимаю почему она просто не осталась сидеть в доме? если к ней попытались бы зайти один точно она даст из укрытия а в идеале два. После даже если ей кинули бы ульту капустика она просто бы забежала в комнатку в доме и все. А когда начнут отресываться выйти и убить остаток
пат его столкнуло он в наклон влетел
это имело смысл если чел хотел нафармить евощит
Ждём ещё больше контента)
Рейтинговый лайк поставлен. Миссия выполнена
Шураааа!! Идея на миллион !!! Мне нужен игровой английский!! Сделай пару роликов про это! На ютабе такого в принципе нет) да будешь в топе ты!!
тутура ту-ту-ту ааахахахахах! спс орнул от души)))
Нет,хуже когда союзники убегают когда стреляют им в спину на открытой местности и проходят пол карты,а потом бегут за твоим баннером
Шурик! Огромное спасибо за такой поучительный ролик!
Очень круто и полезно
Я только пришёл
