Да уж чел просто дожрал за нсом спиздив некоторые видосы дословно, а ему еще платят 14 к, бомж)
Самодонат
Ааххапхавх
Что это за режим?
Акс: брони 20 легко к лейту Я: 150 брони)
Дуэль конечно умом и скиллом выиграл, ничего не скажешь
То есть каждый герой, который покупает дифуз, может быть антимагом? А зачем тогда он нужен?
Что так лицо сносит??
В белом танце кружимсяяя
Хоть в мобайл леджендс эпик и до леги рукой подать (моба гама на телефон), пришел вчера в доту - считай впервые открыл моба жанр Столько тонкостей, такой высокий порог вхождения, пианино персы, механика тп, КУРЬЕР блять приятно познакомитьсяВАРДЫ 2 ВИДА (в мобле откуда сам ток 1 перс может скиллом ставить и все на этом)узнал шо некоторые башни в инвизе пока баррикады не сломаешьв кустах не спрячешься, залез на кочку и запомнил это место хыхблять деревья можно рубить топором. чтоооо?ААААААААААААААААААА СУКА )на вайпере тридцаху дропнул на средних ботах в соло, начало естьсегодня еще заход с преподом другомзато разнообразиеподпискаподача и голос топ
У меня 4 гига оперативы, видюха gtx 1030на 4 гига, но твой режим не заходит, могу остальную конфигурацию скинуть если надо, но в обычной доте примерно то же самое бывает, выкидывает в начале матча.
Пиздец, что здесь происходит...
Ксено никогда не проигрывает в своей кастомке, а иногда ещё и выигрывает.
Самодонат, даже в чате отметили
А кто выиграл? Там шкала снепки не была фуловой...
А когда будет видео о словаре дотера?
Что за каток? У цмки же шард другой
А в итоге фурион
всмысле равная ситуация?урча ж всех по головго опережала
чаечек с лимоном... это же фрик с дса тот, жесть
все по великому плану xeno
Там никс на 9к зрилов застримил 1х6
самодонат
12 секунд назад, можно мне медальку? шоколадную.
У тебя конченые сидят с автохексом в кастомке, причем не первый раз замечаю а даже репорт дать нельзя по кайфу создал
Играл на цмке через ульт, дошел до 20, взял каток. За 50 игр в 1×6 это пожулай самая угарная и лучшая игра. На финальной дуели нажал каток и мы оба улетели за карту и не могли драться пока каток не прошел, 40 секунд бились об стенку и были в стане
Последняя запись 9 месяцев назад. А теперь какая шляпа 1/6 с придуманными скидками и .... Отписываюсь
Леша бля
С шарда
Может сука скил с гарда блядь, алллеееее
Возможно ли добавление в 1х6 мах боя Рубенчика?
кченыч когда бкб и хекс удалишь
Осторожно, балансит ксено
я понимаю что я смотрю это зря
так там типы на 5 лвлов ниже его
Теперь ждём Таска. Ведь это очень приятный и подходящий герой для 1x6.А ещё....";Помнишь как мы играли в снежки, Таск?";
А когда видосы по доте?
боже, чел, никому твоя высер не нужен, настолько все плохо что начал заливать шорты?
Фу таким быть
Всегда знал, что Рейз это Бульник
лужа кидается и на базе крипы не бьют тавер, так любую волну дефать можно, надо фиксить
бкб в кастомке есть?
Я: доначу Хено на стриме с предложением , как ввести Цээмку;Хено: хаха, ЦэЭмка через подскальзывание...Хено(пол года спустя):
Нихера не понял, спасибо)
рэйз каждую игру би лайк
Мой любимый момент когда ксено сказал ";будульалабалблмло да да , как тебе две линки катокоао?";
Некст патч : добавлен новый переключаемый предмет ";коньки"; - при активировании герой надевает коньки, отчего герой становится полностью управляемым на катке цмки.
Второнах
шикарно
Чего тогда на меня пиздят, когда я тарю на свене фёрст кристалис
Че за чел?
Вот ты сделал имбу, а теперь попробуй сделать играбельного чена
Продать ненужную шмотку, купить бкб: НеаНасосать у цмки: HELL Yeah
Сфера:А ну встал и вернулся
Что за кастомка?
Мисов и прочих дебафов на катке не хватает, ведь это же лёд - на нём все подскальзываются
по новому на доту посмотрел! спасибо)
топ
одобряю
норм відос корисно
Откуда столько урона?
бляяя я тоже погорел на этом
добавь войда
Классно добавлять в кастомку героев которые играют через магию и которых за крит сбривает фантомка
Парадокс тебя разбанил?
Он же выжил из-за пассифки на неуязвимость
Получая смертельный урон вы получаете неуязвимость и сбрасываете атомную бомбу на врагов по близости
Где 4 раза так было, на свене в миду вроде бы фармлюсь, враг тип мешаю станом и чистым уроном, собираю ботиночки и сразу после них саблю, после сабли сразу дейдалус .-.
я был удостоен чести видеть это видео,но благодарю за то,что хотели посветить в неудачу парадокса
Rupture*
А вы заметили что на экране загрузки, снизу справа есть Томас Шелби
Бкб как тут поможет, когда у него легендаркой не попадёшь. 5 секунд, вау. Баланс очень плохой. Поиграл на зевсе через 3 скилла из 4(я очень редко играю, так как интерес есть только на чем то новом поиграть). Легендарка на ульту бесполезность недоделанная, КД 50сек в лучшем случае и перемещение к врагу, когда он спокойно уходит из этого мелкого круга, ради +30 урона навсегда, который ещё и режется от расстояния. А потом жди 50 сек следующего бесполезного ульта. Либо нападаешь им, что бесполезно, либо дефаешься, отталкивая врага раз в 50 сек и то, если он не будет уязвим к магии или не спрячется, так как анимация предсказуемая и долгая.
А что насчёт primal beast?
Бф на 10 минуте я беру на все и сосут они мне за 20 минут
ЦМ через танцы на льду)))
А крипов то чем убивать?
Валенок на войде без бкб, даже 0 ммр игроки знают что против цм бкб помогает) кринж)
Голос Рейза?
Аахах что? Я помню у тебя на стриме когда-то писал ";нахуй керри добавь цмку"; и ты добавил, это совпадение?
Ладно не буду вас мучить, просто отгружу фуру кринжа и все
Противно слушать.Пытаюсь смотреть стримы, но оказывается, что стример/создатель кастомки играет не против ";соперников/зрителей/людей";, а против ";лохов";. Никакого уважения, а только несоразмерное ЧСВ.
Привет Варя очень прикольный шортс :3
А ксено, хоть ЧУТЬ ЧУТЬ задумывался о балансе?
А как ходить.? Тип просто клацать неудобно ище и W, A, S, D нельщя ходить
Дайте крипам шмоток на в 2 раза больше золота и они тоже выиграют
Войд без бкб.Пон
Дуэль против чела без бкб.сильно
Кто-то ещё на войде играет?
ЧЗНХ!?!? Cristal medeo?!?!
Привет, XENO! Сделай что-бы можно было наблюдать за тимейтом хотя-бы после смерти. Было бы удобно и приятно.
Бля, разве цмка самый саппортский герой? А как же мид цм через дезоль?
Самый саппортский герой это висп
данил привет
спасиба
Я один заметил что в пассивке написано ускорения всех союзников на карте)
Xeno,я понимаю,что ты все силы отдаёшь кастомке но не все твои подписчики в неё играют,многие на тебя подписались из-за годных видосов по доте,такого больше не будет?
Что значит последний интовик?Я до инвокера доживу вообще когда нибужь
Ждем течиса
XENO сделай пожалуйста режим 2х2х2х2 это будет лучше в 1000 раз кастомки где зависит от доната в которую бородач рекорды бил . добавил бы сапов мощных на помощь своего кора . потому что эта кастомка лучшая в которую я играл , но когда ты стоишь против противников которые тимится , не интересно становиться играть .
Через ульту цмка будет слишком сильно из-за лотуса*. Так как из-за него будут прокать осколки
Ой походу raze будет так рофлить с катка и ныть что ты сделал (херню)
Все что нужно знать о 1х6 это то ,что если будет против тебя пудж через фаст кислю то можно автаматом ливать нахуй.
Варя спасибо за шортсы
пришла идея, с каждым новым героем делать новые измененные предметы, или тематические предметы по тематике героя(вряд ли) тот же самый ледяной посох из кайи
Давно уже жду в 1x6 рубика или элдер титана
ХАХАХАХАТЫ ЖЕ РОФЛИЛ С ЭТОГО НА СТРИМЕ
Очень крутые механики получились! Это вам не те ранние разработки, где кардинально меняется максимум 1-2 скилла, а большая часть лишь немного меняет свои механики (и, нет, как по мне, новые герои, также как и старые, могли бы быть переработаны гораздо меньше; дело в творческой смелости на данном этапе). Так держать!Хотя в тех временах, когда было 10 героев, тоже были свои плюсы)
Будет отваливаться с крита фантомкиТы либо добавляй магурона урона к лейту со шмотки какой либо завязывай с этими магами смысоа в них нету когда джага с ульта заберет или фантомка с критули)
Добавь возможность тренироваться с ботами. Пока натренеруюсь меня изнасилуют 5 раз. Не интересно так
Супер красиво, крутые анимации но выглядит как что то бесполезное, анимации мне очень понравились, ну а в остольном прям вообще не представляю как это играть
xeno, ты вообще видел как алхим через 1 базы сносит?Как этой хуйне противостоять? он за один заход всё сносит,потому что ни башня ни герой когда у него перевес по золоту 10к нихуя не могут
жду врку
КСЕНО!!!! БАЛАНАР , плиииз, задумайся, дружище!
а зачем ты так голос выдавливаешь ? вот послушай этот звук в конце каждой фразы
По первому ощущению работа которая была проделана по цм обгоняет работу по всем другим героям. Очень интересные новые механики, теперь не терпится опробовать в действии. Спасибо
8 секунд в 1х6 кажутся вечностью мне кажется нужно сделать меньше
Блл хено конечно красавчик, (старается и придумывает что-то новое) но каток это выше моего понимания
А реально будет добавит морфа? Или нет просто так задумался то как будет работать его ульт в 1х6
Ксено привет, хочу сделать игру на подобии твоей кастомки, насколько идея 1х6 запатентована и если игра увидит свет не будешь ли ты возражать?
Позор
Может теперь наконец то добавит талант на максимальную ману?...
Ты что курил?
Поиграв большое количество времени , я ,во первых ,соглашусь с автором, во вторых , кажется я нашёл ответ на этот вопрос. Эта система не только в доте, она во всех соревновательных играх : будь то танки , лол , пабг, апекс , колда, даже в мобильных играх , проверено в Вайлд рифт,короче она везде. И она к сожалению действительно работает, собственно по этой же причине и я перестал играть в подобного рода игры,потому что как бы ты не тащил , 4 человека в команде сделают все , чтоб ты проиграл, когда это нужно системе.Долго думал , спорил с поддержкой, писал письма, но конечно же никто вам никогда прямо не скажет что такая система действительно есть. А причина на самом то деле очень простая. Это сделано тупо для удержания игроков.Вы когда заходите первый раз в игру, в которой вам ничего непонятно, да ещё и вас нагибают без шансов оппоненты , первое желание , это закрыть и удалить такую игру. Когда у игры большой порог скила , плюс тебя нагибают со всех сторон,игрока удержать в ней невозможно. Это так же если бы вы зашли впервые в жизни в казино, и сразу же проиграли там какую то сумму денег, вы бы сразу развернулись и ушли , и больше не заходили туда никогда. Так же и с подобными играми. По сути цель у казино и у игры одна и таже- удержать игрока , и в последствии срубить с него денег. Только у игры ещё одна цель , так как было много сил и денег вложено в ее разработку , то чем дольше она проживет и не закроется , тем лучше. Возможно кто то слышал о таких играх как: battlerite-арена 3/3 ,5/5 или magica wizard war где каждый скил кантуется как у инвокера по 3 кнопки , так вот чтоб выигрывать в этих играх , нужно было сначала выучить все скилы , потренироваться ещё пол годика и может потом вы что то сможете сделать. Игры были крутые , вопросов нет , только сервера их пустые и они закрыты, потому что никому не интересно когда его постоянно нагибают, а держать открытую онлайн игру когда в неё играет кучка фанатов по вечерам и она не приносит дохода, никому не интересно.Таким образом разрабы придумали , некий баланс , вин рейт который у всех будет в районе 50 процентов.Мне кажется это единственное логическое объяснение.
Сразу поиграть захотелось, зашел в игру, а еще вышла(
бля че с тобой случилось
Пххпхп приорал с хардбаса
Получил сосульку в глаз
желание ебать деревья
До этого собирал ЦМ в керри и мид, вынося даже аркаТеперь я щаслив, ведь её добавили в 1х6
Очень рофельно выглядит 1 спелл. Остальные стабильно норм будто
1*6 как дота 1*9 обожаю
Как же он в бит начал монетку копать
онет ксено начал какать через шортики, мне нравится
у тебя актив упал после того как ты фокус свой полностью сместил на 1х6
хахахах что это)
Очень люблю твои видео, спасибо тебе за такой контент!
каток сам придумал или подписчик прислал?это слишком гениально
Блядь спасибо большое за мувспид!
прям вкусную вещь нарисовал, до слюней. играть в это я, конечно не буду.
Здравствуйте, ксено, я один из нанятых вами актеров на завтрашнюю постановку, где вы будете делать рампагу на цмке. Спешу сообщить, что предоплата не пришла до сих пор. Знаю, вы бы предпочли столь секретные дела обсуждать в лс, но к несчастью мне до сих пор не ответили.
Красавчик
Ксено про од: ну скучный герой, задача убить за хексЦмка через третий: хто я?
Цмка вышла отличной. Первый скилл пушка
Я бы съел тебя
Ксено, когда ты удалишь БКБ (фулл неуяз от 80% героев) с первого скилла Джаггернаута?Просто билд получается сиротным, играя на нём люди теряют своих родных и близких, мам и пап, пофикси пожалуйста
Ну айс блок со второго скилла был супер ожидаем)
Жаль, конечно, что не получилось реализовать фрост мага, чтобы с Линой воевать, но тоже не плохо. Ну и конечно всего один каток это грусть, я бы добавил эпик на каток, например при получении контроля
Все обращают внимание на ЦМ через фигурное катание, но никто не обратил внимание на ЦМ через ОД Серьёзно? Ты хочешь сказать что скиллы не будут поглощать Ману?.. чел, ты не боишься что мы соберём максимальный КД редакшн и просто будем кибербуллить скиллами врагов, а рукой просто под конец добивать?
Цм под новый год круто ) еще бы виверну и зиму можно закрыть ))) ну или мишку разбудь ( урса)
Цм под новый год круто ) еще бы виверну и зиму можно закрыть ))) ну или мишку разбудь ( урса)
ща 1000 коментов зделаю\
это очень круто
Выглядит оч интересным, надо будет затестить)
Через 3 спелл ей очень нужен вичблейд, первым итемом, ну может после птшки, собрать себе этериал бладстоун, скади/октарин, догрейдить вичблейд в брошку(благодаря бонусу в 65 интеллекта что даёт примерно дохуя маны и мана регена нужного в этом билд), и ещё слот по ситуации, или какой-то мейдж слеер, или бладторн для критов брошки и всего, или ещё интеллекта из хекса, или из шивы что ещё и выживаемости дастКак по мне, лучший билд
ОФИГЕТЬ КАТОК
Я уже хочу на этом поиграть
Цмка получилась очень интересная, сначала я думал что ты сделаешь ей первый скил похожим на тучку Рики,но получилось даже лучше чем ожидалось
Ульта Лу из бравла. Лол
Dota 1x6 добавили каток
Наконец то сапорты стали играбельны, если добавишь ещё где-то 3-4 сапорта, то режим станет невероятно насыщенным! Жду Рубика и безглазого
cено опять накакал ура
На мой взгляд было бы интересно увидеть Луну )
Мне кажется цм R очень похожа на Зевса W
Цмка через ";какой снеговичок получился";
на самом деле способность катка очень интересная, цмке давно пора поменять ауру на что-то полезное, напиши валвам с предложением
Цм получилась очень интересной
ксено может морфа надо ещё добавить?
3ий не жизнеспособен. отойти порегениться никто не даст никогда. мб ток в начале, потом появляются эпик сферы и айтемы. каток хз как сильно кашмарит, но уже понятно что джагер вертел цмку на нем поркуче Плющенко. Колба мб и будет работать, но собрать 8 стаков... Ну бкб и горн будет все это обнулять, а пережить накопление 3 раза уже точно не выйдет. Через ульт кажется самым перспективным ибо сейв, контроль айтемы будут дамажить, + собсвтвенный контроль и пазиционка сделают много грязи, и не понятно как много урона будет в глубоком лейте. Будем тестить. Зевс тоже казался в начале очень сильным, а щас мяско.
Бедный фурион. Сколько раз на него донатили и он проигрывал другим героям
На днях решил попробовать данную кастомку, зашел, понял что я тот еще нуб, закрыл доту и больше не запускал.
Ксено со своей Яшей каей
в этом ролике нет рекламы.....РЕКЛАМА
А чё последний нитовтк т?
Выглядит красиво и интересно, но по-моему герой будет довольно слабый. Герой через любую способность будет контрится фаст бкб или хотя бы орчидом, а даже если и нет, то у цмки(если ничего не поменялось) хп как у мегакрипа дальника, ее любой физовик при сближении моментально убьет. Мб ошибаюсь, видно будет на практике, но по виду по сравнению с тем же зевсом/лешраком выглядит слабо...
класс
Цмка через ";помнишь как мы играли в снежки?";
короче цмка это типа - скучно играть за нее, душно играть против неетолько каток более менее, рофляно хоты бы
Боже ЦМ через 1 это ГЕНИАЛЬНО! Вальв учитесь делать интересные механики, как у Ксеночки)))
Когда фурион уже
Жоска
Фростмага сделал, понятно
Жду фуру, будет интересно посмотреть как ты все это сделаешь
хочу увидеть пугну :(
это самый продуманный и интересный герой среди всех!а вот ты сказал что это последний интовик, последний в смысле ты имеешь ввиду что пока не будешь их выпускать следующее время или вообще не собираешься их делать?
Я понимаю, ты уже не хочешь делать контент по обычной доте. Но может сделаешь какой нибудь финальный ролик, где подведешь все итоги по ней, скажешь чего ей не хватает и почему перестал делать обучающие ролики, где начался конец доты и ее стагнация?
ждём дарк виллоу всей маршруткой
Ксенр сделай так чтобы цмкк под е могла бить в етериал
Огр не саппорт
Цмка через ";помнишь как мы играли в снежки";
Яшу каю представили? Имба БЫСТРО СОБИРАТЬ
КСЕНО ФИКСИ ФАНТОМКУ ГЕРОЯ НЕВОЗМОЖНО ПОБЕДИТЬ , ЭТО ПИЗДЕЦ НОЛЬ БАЛАНСА
Главное пальцы не поломать на таком герое
Жаль, что анализ основной доты забросил.
Интересно, а xeno тоже ей мс резать будет в каждом патче?)
Када рубик
Цмка через мери крисмас
Вообще через 1 интересно, но одна и та же схема героев заебалаОдин скилл ВыживаемостьОдин скилл контрольОдин скилл через рукуОдин скилл фул маг, бля да все герои становятся похожими из-за этого, последние по крайней мере: зевс леший и цм, то рядом держи, то кайти и бей, вот на старте все разные прям были, пусть иногда и примитивные скиллы типо за убийство стакаешь урон и тд, но щас прям читаемо че там будет вообще у всех героев будущих, фура через 1 будет держать врагов рядом и выживаемость , ульта фул маг прокаст, через 2 это с рукой связанно будет мини блинк с усиленной тычкой чет такое, через пеньков вот хз, из самонов ток вк пока есть, так что не знаю даже
Цм -самый супортский герой Висп - да да пошел я нахер
Все как и думал? Может тебе нужна помощь с добавлением механик?
Хочу титанчика
XENO, будут ли персонажи которые проиграли в голосовании?
ДОЛОЙ САПОРТИНГА !!! ХВАТИТ ЭТО ТЕРПЕТЬ !!!
На сколько же лучше проработано чем в ВОД
хоть умереть теперь будет весело
Чисто в теорииЕсли бы ты добавил шаманчика, то что бы ты ему добавил/убрал
Пока не попробую, не узнаю. Но на первый взгляд, самой интересной и сильной веткой является 1 скилл и эпик на него. Потеря управления в доте - имба)
пон
Когда выйдет персонаж?
жду io в 1x6
Выглядит все просто шикарно
Мда, я ожидал большего :/
Наконец-то герой с Яшейкаей ты сдела это ксено!
цмка через фигурное катание, всегда мечтал об этом
Выглядит интересно бтв
Всмысле последний интовик? А фура?И что ты думаешь насчет введения вайпера или разора? Оба имеют сильный райтклик и пассивку с хорошей выживаемостью, а также куча маг урона? Оба любят собирать бладстоун
Лега на третий скилл тоже имбулечка
Как в доте ксино можешь уже дать ловкочей...
А талант на 200 ас будет?
Символ сапортинга доты это цм
Огр из саппортов тоже неплохо вписался. 8 секyнд для колбы не многовато ли? Ну и будет круто, если и по старым героям будут выходить ролики
Ждём пока ксено умрет один раз от цмки и тут же занерфит ее в хламину
цмка через ";хахахха покатаемся вместе";
на 25 секунде возникает вопрос - белка и марси кто тогда (правильны ответ - ошибки, которые должны быть удалены с игры дляулучшения игрового опыта пользователей)
";Самый сапортский герой из всех героев доты - цм";Ага, 3 спелла урон наносят. Висп и дазл тогда кто?
Цмка через бунт
Boosty (пост про героев): Для тех кто не с России:
КОГДА ФУРАА
Ладно, ксено не наврал, на первом скилле реально имбулечка
саппортинг больше не в моде скажу своему кери в рейтинге
прикольно
0 просмотров, вот это я хорош
И че это такое? Давай лучше шортс где ты на макаке рампагу делаешь
Ну-ка че там на 1 скилле?
XENO я люблю тебя
Впо зову сердца
Вот ето театр, круто!
Хороший герой, нерфить не надо
Актеры конечно неплохо сыграли, но могут намного лучше
ОСТОРОЖНО 🦽 ИГРАЕТ 🦽 XENO
Бетономешалка...
Достаточно милишная и тонкая. Может у нее и сильная тычка НО какая разница, если тебя гасит вражеский сапорт, а ты ему кроме первого ничем не можешь ответить ибо он тупо далеко стоит?! Имхо загнобить ее на лайне как 2 пальца об асфальт (мнение сапорта с почти 9к часами). И ты правильно сказал, хоть она и самый лютый фармила, но по скилам она сосет и ей нужно ВСЕ ее недостатки закрывать итемами. В то время как жирному ДК с контролем нужен по сути только урон, Луне нужен и жир и контроль и урон. Худший кери эва (про сцену не беру).
нехуй не понял
а где хускар с пуджом?
Офицано, это где-то 3 баратрум в 1х6, типо леший, марс со щиточком и динозаврик через первый
Вы исекайнулись
Где смайлик с инвалидной коляской ?
На дорогу смотреть надо!
ПАХАХАХАХАХА
Агуагу
Здравствуйте, я директор театрального училища имени щепкина, вы у нас арендовали пятерых актеров, к сожадению, вынужден сообщить, что на репетицию следующей постановки 1 актер не сможет прийти в связи с личными проблемами, поэтому придется отложить ее. Я понимаю, что вы хотели сыграть ее как можно скорее((вы на алхимике делаете рампагу и еще одну рампагу, после того как герои байбекнутся)), чтобы затмить зрителям позорный опыт предыдцщей игры на алхимике, поэтому мы даем вам скидку на очередную аренду актеров.
Весело, что мипо не может законтрить миссы(я про новый талант на 15)
когда потеешь в созданной собой игре)
А когда смерть от крипов на второй минуте выложишь ?
Ну на войде новичек наверное, не попал ремнантами ни разу
В этой кастомке конечно рампагу не ожидал
ахуенно кузьма всех пятерых сыграл
Здавствуйте, я учавствовавший в данной постановке актер, исполнял на войде, хочу напомнить, что оплата за работу не пришла до сих пор, просьба исправить данное недоразумение
Ксено фикси
Спасибо за доту)
ксено а как с ботами запустить? тоже хочу рампажки делать)
Добби актёров
Жаль когда с Гудвиным играешь, так не получается тащить
забалансил
Привет Ксено, а помнишь как ты на алхимике катку въeбaл ахахах?
Раз в год и создатель кастомки побеждает
Осторожно играет ксено?
Админ фанится в своей же кастомке,типо без подкрутки
Слаженная работа актеров всегда приятна
фулл лобби актеров нанял
Хорош, хорош. Но мы помним твоего алхимика :D
ссылкана сборку не работает
не начинайте
а как же замедляющий удар Аббадона? 0-0
Да уж
нужно покупать на нее армлет
Я всегда играл как боты)Только опытные ебланы меня не понимали и начинают что-то требовать, орать итд
А если сапорт не делает стаки? Что делать то?
Спасибо тебе огромное! То в игре от слова СОВСЕМ не было понятно.
Лол) как сделать изменилось))
Совет рабочий. Я так в шахматы научился играть. Серьезно.P.s.: Я не называл бы себя великим шахматистом, но играю я лучше, чем раньше.
ты джастхейтми ?
А почему клингса нет?
У меня не получается запустить лобби в одного, чтоб таймер не шел.
Бесполезно и не интересно
последний раз когда калибрвался был 5 рекрут, посмотрел реплеи, с фармом ошибок не нашел, не стоял афк а сплитил лайны и фармио лес по кд, и помогал тиме файтится(когда был файт и я был уверен что могу помочь и не отьехать, ведь если умру то потеряю деньги и время фарма)
сп с раброта ет спс я пошол работать над собой улачшать наввики игранияспс
Играю давно в доту если вы не профессиональный игрок зачем так щамарачиваться
Спасибо за обеснение!
о, поменял превью
Кастомка интересная, но подбор игроков говно. Играл месяц, не смог выиграть ни одной игры, т.к. в каждой, абсолютно в каждой игре заходит чел который пинает всех и перефармливает каждого практически в три раза. Из за этого от кастомки остались только негативные эмоции. У пары знакомых точно так же пердак сгорел и они не удалили
Друг, свой проект это конечно очень хорошо, но пожалуйста верни контент про саму доту, обучение, патчи, мета и тд...
Антимаг и бурст и туннельный как по мне
сало грима доджится инвизом
мам вернись
Сделай пожалуйста полный разбор на лину какие предметы брать когда и всё в этом духе
Как-то раз, в году так 2014ом, мне нужно было скинуть лоу приор. Тогда еще была такая фича против ботов можно было выиграть игру и снять лоу приор. Собрались все вместе и пошли по миду. 8 минут и катка была выиграна. Жаль, что давно уже пофиксили эту фичу.
дота полная хуйня
Как понять какой роли персонаж ? Там написано будет ?
Играєш прекрасно и игрп класная, НООООООО когда заходить в игру почилить а у тебя по обе сторонь по дебилу в пати и просто присуют по кд тебя. Потом тебя вьнесут и берутса за другого им так весело плюс рейтинг поднять легко. Твоя система жалоб хотяб работаєт? После таких игр пропадаєт жьлание играть в ету карту Id игрь 6896055966.
НЕ НАДА! СУКС НЕ НАДА!
Коментов
К
Сделать
Хочу
Я
Скоро!
на твоем канале будет еще образовательный контент по доте или только кастомка?
Автор не грамотный кусок говна по этому я решил исправить название. ";Как обменять мать на 20 отчимов";
А когда будут видосы как раньше? Кастомка это круто, но хочется и обычной доты
Что? папа папа и папа?
@Xeno теоретически в затяжной игре можно достичь значение в более чем 300+ армора, правда только у акса. значит ли это что при достижении 100% уменьшения физического урона, он перестанет получать этот физический урон, и станет неуязвимым для атак фонтана? (сорри что спрашиваю через 2 года после выхода видео, но вроде как механики не менялись)
в этом году видео ещё актуально? или все перебор изменилось?
Думал дота хорошая игра,но я узнал больше про мать чем про доту
ты бы ещё сделал гайд как начать курить
Пака можно пикать как 4
боник за 20 фармит стаки с мелом))
я зашёл чтоб послушать шутки про мать
ааа папапапа пагадя погоди, энча не может в убийства? Ты серьëзно?
Не хуйня какая-то, 3 минуты посмотрел стало скучно
Мне очень интересна дота но пк сломан..
Ксено, я всё видел....
Сыграл в доту1x6.Понял что изнасилования это не мое
где нага сайрен алеу
это круто, что ты сам сделал доту 3, очень большой труд. вот только есть ещё и дота 2, по которой многие хотят продолжение ";зачем на самом деле нужен..."; и т.п.можешь либо делать гайды по доте 1х6 и по доте 2 одновременно, либо оставайся в своей дота 1х6(((
Я гений когда в первый раз зашёл в доту сразу пошёл в катку на турбо , без ботов и у моих тиммейтов сильно бомбило от меня , но в конце было 2/14/5
для наги у меня бинжено 13 кнопок ( все 10 подконтрольных групп+ мейн + все кроме меня + все юниты)
Какой же там бездарь на дазле однако
Ждём Серёгу пирата на лешраке через бф
Почему когда я создаю свое лобби, что бы посмотреть на таланты, у меня сразу выбирается герой?
Сыграл игр 6-7 против Зевса, и ниразу не видел, чтоб кто-то брал легу на другой скил кроме ульта. Такой Зевс просто ждет когда 1 персонаж убьет 2 (а ето значит что 1 скорее всего на лоу хп и жмет ульт). Делает так 20-30+ фрагов и понятное дело занимает топ 1. На Хускаре против него играть физически больно. Прикольный персонаж, что сказать.
Ля,любим с кентом ради разнообразия заходить в твою кастомку, скажу от себя,делай уже парную тоже)
я только скачал доту, нихуя не понял
аэфк звучит так непривычно по сравнению афэка
Привет,можешь сделать гайд на контерпики керри героев для оффлейнера, тоесть оффлейнеры которые контрят определеного керри)
нахера магнусу бф если у него есть скилл на бф
вау, талант через ульт, просто бомба
Обожаю покупать бабочку 4-ым или 5-ым слотом на Хускара. По сути ты становишься бессмертным на пару драк, а за подобное Хусик выигрывает игру.
ПАКУПАЙТЕ ВАРДЫ
Чел не умеет объяснять, ролик для тех, кто хоть знает дотерпеть язык или хоть какоето понимание, иначе толку от ролика нет
Фениксу как по мне он почти не нужен, птички с перезарядкой в 20сек легко фармят 2 спота
Я тут кароче задумался, а нахуй нужен Веник, если есть Пугна?
В голове сейчас картина как тот самый игрок кромко говорит";Ë***ый рот этого баша б***ь";
сегодня забрали маму в больницу и констатировали смерть. все идет по плану!!!
Блять я не могу в это играть, постоянно лесные 5 с нулевой, фидящие саппорты. Всегда слитый мид, как мне выиграть? Я просто не понимаю. Каждую игру жопу рву, стараюсь контролить тиммейтов что-бы блять просто они не ходили во вражеский лес фидить.
как новичков скажу одно:сложна
Их-хи-хи-хи! Никс , Никс
ещё бы лудше расказал сленг
a kak poigrat s nimi?
Ну вот у меня 21 стоик в турбо был , на след день зашел , 10 лузов подряд .. это ток начала
в целом игра топ, Ване уважуха , но нужно заместо новых балансить старых, если честно, много неиграбельных персонажей , таких как примал например, рандом героев - это практически 100 % луз , и предметы тоже нуждаются в доработке, лотар или типа того
Больно смотреть на фиол сашу яшу
Сларку ещë заходит
сделай следующим вивера пжпжпжпжпжпж
Классное название ролика , иди нахуй)
Lox
спектра моя няша
Я из 2022 года, проигроки на мажорах и на инте активно пикают пуджа и сф на 1 позицию
Подскажите пж, перед всем этим надо выучить всех героев и все предметы? Скажите пж, у меня всего 5 часов в доте
XENO Брат добавьте пожалуйста Земелю в 1x6
Надо будет попробовать.
апни антимага даже интелектов не можешь затащить за него
ЕСЛИ ТЫ СЫН ПОБЛЯДИНЫ НЕ ПОФИКСИШЬ БСА ЧЕРЕЗ РАПТУРУ Я КЛЯНУСЬ Я НАЙДУ ТВОЮ КОШЕЧКУ И ТЕБЯ ЕБУЧУЮ ШАВКУ РАЗРУБРУ НАПОПОЛАМ ДОГОВОРИЛИСЬ КСЕНО? ТОЛЬКО НЕ ДЕЛАЙ ОТДЕЛЬНЫЙ ПОСТ ЗА ХЕЙТ АТО РЕАЛЬНО ЖАЛКО ТЕБЯ СТАНОВИТСЯ
ЕСЛИ ТЫ СЫН ПОБЛЯДИНЫ НЕ ПОФИКСИШЬ БСА ЧЕРЕЗ РАПТУРУ Я КЛЯНУСЬ Я НАЙДУ ТВОЮ КОШЕЧКУ И ТЕБЯ ЕБУЧУЮ ШАВКУ РАЗРУБРУ НАПОПОЛАМ ДОГОВОРИЛИСЬ КСЕНО? ТОЛЬКО НЕ ДЕЛАЙ ОТДЕЛЬНЫЙ ПОСТ ЗА ХЕЙТ АТО РЕАЛЬНО ЖАЛКО ТЕБЯ СТАНОВИТСЯ
Лучший!
Жаль что онлайн заметно упал. Сейчас все играют в World of DOTA
spasibo! ochen&#39; polezno !
добавь уже спектру
что делать, если у меня через несколько минут нахождения в меню доты, у меня начинает фризить его каждые 2 секунды?
Что это за говно? Кто-то в это играет?
Я как новичок, ничего не понял гайд плохой
Мой любимой герой - земеля. Буду ссать кипятком если добавишь
спасибо
НЕ НАДО
добавь течиса
В третьей игре Магнусу надо было купить бкб)
XENI, не пробовал руководства писать
Астрологи объявляют неделю Керри лешраков
Ксено лучший,завтра в армию ухожу,хоть на новом герыче наиграюсьА,наигрался,проверяем
По факту этот режим должны были делать валв,но сделал ты красавчик)
через неделю будет всё не так как на видео,это запомните)
Здарова брат я твою жену
Даже спустя 3 года ролик остаётся актуальным. Спасибо за гайд и за очень полезную инфу, реально давно не находил таких годных и понятных гайдов
Может добавишь Клинкза? А то я не хочу играть в Доту 1×6, потому что там нет моих мэйн героев.
7.30c был больше года назадПиздець
Сомневаюсь что сильнее зевса. Грамотное пати все равно пойдет пушить зевса R на 20й минуте, потому что ему до сих пор оставили ульт на всю карту. Не понимаю как это может быть балансно, просто ограничь ему ульт на среднюю дистанцию от героя чтобы хотя бы на вардах можно было спалить что он скоро ультанет в файт на патруле
На клинкза даедалус это маст хев
Вопрос главный, диаболики по зданиям дамажат?
А будут гайды на билды,ну в плане предметов и когда что билдить?
Нет,самый сильный маг в доте 1x6 - огр маг, т.к. их два
Он меня в рейте заебал, а теперь ещё и тут
Что насчёт клинкз в кастомке? Вообще такой герой подходит для 1х6?
новый герой в battle Royal по доте с балансом от 2к гайдера. 0К просто 0К
А нерф лагов на волновых крипах когда, бро? Играть анрил
Почему не цм
Очень круто! Не играл никогда в 1х6, но теперь даже захотелось попробовать :)
Кснадр + Дагон -25
Чекайте, всю следующую неделю нас будут терроризировать лешраки через первый спел
в чем смысл скин чейнджера если главная задача арканы, чтоб другие ее видели лол
Ульта красивая) даёшь больше магов
Третий герой лайфстиля, потому что на него вышла масочка. Так что либо ксено отменяет голосование и делает гюлю либо я пожалуюсь маме
Ты приболел? По голосу слышно
Друг, тебе ты над звуком поработать, дикция средненькая и из за этого немного в кашу все превращается. Без негатива, только критика :)
реально если не выпала сфера на ваш спелл просто рерольте и...... получите тоже самое Спасибо ксена!
что там противник делает??? или мне послышалось
Что с микро?
ясно, снова дизбаланс.
, эммм что делает?????????**?
...мда... Я все понимаю, но не добавлять же сломанного героя... так через ульту он вообще поломан получается
Я так хотел цмку((((
Го кунку
Завтра через час((
Тиминг все еще легален кста)))
когда баланс, а то его нету вообще
ВНИМАНИЕ!!! БАЛАНСИТ КСЕНО!!!Спасибо за внимание
Героя ещё нет, а жопа уже разогрета. Теперь, похоже, играть в 1х6 без бкб 2-м слотом будет нереально
Почему нет ещё в игре?
Ксено
Хена ты вкурсе, что все играбельные маги это Лина пак огр убивают на дистанции и бесконечно Кайтят, как ты собрался впритык бегать
где же фурион((((
хух, вроде послышалось
Лешрак: я играю через 1 скилл, щас все станятся будут, никто не сможет меня бить. Мк через пассивку: привет, корм
Чтоооооо
dota 1x6 не интересно я пытался себя заставить продолжать играть но сори не получилось, это как вышедший недавно даиртайд
Капец, так расфорсилась кастомка... Было так интересно смотреть твои ролики до кастомки, а сейчас все игротека-плееры сидят и кайфуют
Ты сам-то проверял, что прорекламил??())(()
СИЛЬНЕЙШИЙ МАГ В DOTA 1x6!!!! тем временем зевс на любой кнопке: ку
Турбо олень🦌
Го финал интаФинал пики
Бля какое же дерьмо, а не персонаж
Лешраку через стан можно купить башер
хено лучше про баланс как раньше ролики лепи , их так не хватает
свою игру делай пока валв идею не спиздят
Вот бы ВРке поиграть в 1х6...
Ну как-то я ожидал большего. Возможно я изменю свое мнение поиграв, но пока все выглядит очень просто и вторично. Нет прям особого желания поиграть хоть за какую-то ветку
Я уже представляю как Рейз будет ныть)ps. Визуальные эффекты круто сделаны.
Ура-а-а..... Опять 1х6..... А когда что то нормальное...
. Что-то? я не расслышал. ААА ";не бьет";
После мк, ты перестал делать нормальных героев. НЕ задротам не будет интересно или же понятно играть на нем. Проблема в твоём не желание делать баланс и одинаково интересных героев. Акс, вк, лина это герои, где любой игрок сможет полюбить и выиграть
легендарка просто секс
когда таск? сколько можно ждать?
Ты очень крут, чувак. Ты создал свою доту и дал старым героям возможность заиграть по-новому
На бумаге выглядит ахуенно, спасибо ксено
Я дождусь роликов про доту не 1х6)
блять какой же нереальный визуал ты продумал для легендарки) просто можно смотреть на него вечно) спасибо за старания)))
можно фуриона через фарм
Ура баланс в 1×6 сного сломан. Урааа пабеда
лучший канал по доте был. Теперь скатилось все к своей кастомке
Будет ли кункка?
где-то сейчас с очередного мага будет страдать и ныть один райз
Кк
Осторожно балансит Ксено
Добавь уже ЦК...
Ксено, привет я понимаю что прошу много но пожалуйста добавь лон друида, понимаю что на нем мало кто будет играть но все же
Имба чишо
Как же я давно не играл в дота 1х6 где-то полгода назад
Самый быстрый лайк на серверах 1х6
наконец то
Ты кто ?
Ура, победа
пипи какц
Ура лешрак вышел!
а
СУКА КАКОГО ХУЯ Я НОВИЧОК НЕ МОГУ НАЙТИ НИОДНОГО ГАЙДА НОРМАЛЬМЫ ЯЗЫКОМ??? ВРОДЕ РУССКИЙ ЯЗЫК БЛЯТЬ, ТАК СХУЯЛИ Я КАЖДОЕ ВТОРОЕ СЛОВО НЕ ПОНИМАЮ
Расказчик советую 1/3 1/7 или 1 против всей команды
я уважаю все игры, и даже доту, но она мне представляется каким-то токсичным варевом для ";не очень светлых и приятных людей";. думаю, игра может быть интересна и приятна, и даже весела и безобидна, но всё равно пугает её запрос на личное время, чтобы достигнуть хотя бы минимального скилла; пугает её трясина, которая, вероятно, и тебя превратит в яростного невротика, что будет ненавидеть людей из-за по сути несущественных вещей - виртуальной реальности; пугает эта гонка, эта безумная бездушная соревновательность, в которой ты не эстет и ценитель искусственного, а жадный потребитель, эгоист и грубиян, гонящийся лишь за самоутверждением, а не за трезвой дисциплиной, как предполагалось игрой с гуманной точки зрения. дота для меня - рассадник злыдней, неосознанного быдла с непомерным количеством пустяковых понтов и неуважения даже к разработчикам, даже к игре, которую они якобы любят. и я не виню игру. я лишь виню людей и их неспособность дружить даже там, где всё понарошку
Я хоть в доту много играю, но хуею у меня порядочность 4к
Снайпер на протяжении всей игры: п***й, п***й, п***й, п****й вооообщеее п****ю, даже МИД открыт
На самом деле МКБ не такой хороший как во многих видео говорят) ДПС ему даëт именно скорость атаки, добавить к текстам какой нибудь муншард (и к МКБ и к дейдалусу) и вы увидите как у дейдалуса урон улетел в небо, а у МКБ упал)) и только против 35%промахов у МКБ результат будет чуууть лучше, ну и тут есть такой маленький прикол, что 2 МКБ будут в лучшем случае давать половину ДПС от двух дейдалусов, так как урон больше и шанс Крита выше, в общем мнб хорош против уворотливых, и только отличная штука против фантомки или любителей 2+ батерфляев
играл на АМе через 3, радик+гост, 18 минута игры. Лега жила у меня на базе абсолютно не получая урона от нее, по 20 секунд стояла и издевалась, убила так 100 раз. Классно балансишь игру чувак, респект реально, одно удовольствие играть!
Требуем ремастера видео!!!
спасибо тебе большое
пришлось смотерть в скорости 0.5 чтобы хоть чтото понять
Я бы хотел такой апгрейд в оригинальной дотке, только таланты не во время игры выбирать, а при выборе героя после пиков персонажей, типо смотришь на пик апонентов и думаешь какой талант выбрать. Былобы прикольно, эти таланты действительно гораздо сексуальней выглядят чем лоускильные таланты оф доты...P.S. А так кастомка просто суперю
Будет би добавлен мипо?
Когда собираешься добавить земелю
Ри
В этом году был керри пудж на инте
Уважаю твой выбор по контенту, но даже просмотры говорят сами за себя. Жаль что тебе перестала быть интересна обычная дота. Удачи с кастомкой bb.
Кто такие бустеры?
Спасибо тебе
Первый совет сразу отправить мамку в кино что бы тимейты ее не водили каждый раз
думал канал удалили а он в гавно просто превратился
Сегодня взял стикера на офф, а соп был ВИЧ доктор по итогу у меня 8 килов а у него 14
спасибо я и мне 8 лет и я умею играть и ищорас спосибо
А сделай пожалуйста рекомендации по покупке предметов под каждый легендарный скилл. Для новичков будет очень полезно.Сейчас там вообще непонятные рекомендации с простой доты и непонятно что покупать
Жду мипо
Через год создай свой лаунчер с такой дотой 3
Посмотрел первые 3 минуты. Выключил(
спасибо за виде
Xeno,расскажи лучше как ты создаёшь лобби с читами,останавливаешь таймер выхода крипов и создаёшь героев,через консоль я не смог найти как это сделать(
20 минут узнал как потерять мать и стать геем
Не дотка 2 обычная лучше!!Это скучняк
СПАСИБО
я нихуя не понял((..
Но лучше конечно не начинать
я начал учиться играть на старой доте 2 и там рассказывали что катапульту надо бить чтобы она башню не стреляла, но я не знал что ее можно так отводить и сделать двойными катапультами
успокоил всех затильтованных из 2022
если катка идёт час двацать это какой лейт?
Блять ну сука,как я пойму блять что у перса стабильный урон или ещё чё то блять
Я игрок у которого 3к часов в доте и мой совет будет такой НЕ ИГРАЙТЕ В ДОТУ!
Также пудж на миде:...
А есть Гайд про Доку 2?
Пособие для дедисайдов
гавно а не браузер
Привет я недавно смотрел один Гайд на од и видел как там чел авто атакует 1 скилом не наводись на крипов как это делать?
С днём рождения, Dota 1x6!)
Да все, Вань, смирись, всем похуй, игра сдохла как только ты начал её балансить основываясь на винрейтах
сложно, но интерестно
А что, скажешь что тебе тиммейты не руинят игры? Подбор игроков сегодня нулевой. Дает полный мусор и туда и сюда. Шанс победить всегда равен 50 на 50 и не потому что баланс, а потому что ты никогда не знаешь кого тебе дадут. Вот что ты предлагаешь делать если 6 -7 игр подряд твои тиммейты играют 0 -8 или 0-10. А такое очень часто бывает. Никому это не понравится и ты сгоришь по неволе. Проще удалить эту помойку как делают умные люди и забыть про нее. Дота это уже давно не игра. Это коммерческий мусор
а когда будет что то про доту, 1х6 надоел
Мне сказал старший брат что я никогда не научусь и из-за таких как я проигрывают люди а я всего лишь поиграл в целом 8часов но всё равно удалил доту и не буду скачивать
У меня почему дота 1х6 не робит
Наиграл 800+ часов: всё ещё не понимаю основы игры...
Я антимага на спектре с мантой со 2ой посивкой имея 1 слот меньше выношу верх ногами.
Лол. Про игроки пикают = про игроке не пикают. Пудж с сфом даже на финале были
жаль что госу больше не робит(((
Какой тупой бездельник или баран будет ПОКУПАТЬ текстуры для своего героя?!?!?!? Вам надоел внешний вид - возьмите ДРУГОГО. Надоел другой - УЙДИТЕ из Доты.
парни, как сделать, чтобы камера центрировалась на копию арка
Мидовую дровку, конечно же
У меня в пулле мидовая Лина и Мирана,хочу взять ещё и дровку
Хуйня, буду дальше на анти маге лес хуярить
Я когда сразу проиграл от крипов ( херня какаято)
Я беру шамана на 4 или 5 поз смотря куда идут тимейты а мой друг берет огра на 1 или 3 поз и мы вместе тупо кайфуем и оч контролим противников
А видео по обычной доте точно не будет? Просто прочие только про имбы рассказывать умеют.
Лучше про нормальную доту ролики делай
ты случайно не мехолель из раста?
пт армлет пт пт армлет
ты вернешься к обычной доте?
Эх жаль ксенл не делает больше контент по доте)
Тем не менее, в кастомке все ещё можно тимиться))) с другом до 1300 ммр поднялись в пати. Тиминг = изи птс
Интересно, новые игроки будут заходить послушать все про начало в 1х6 и тут ты говоришь идите читайте, мне кажется в Ютуб не заходят что б потом пойти и читать, неважно сколько.
Привет!
норм гайд только не могу понять коры и керри это одно и то же?
Хотелось бы, чтобы ты вернул свои старые видео. Они были чудесны, жаль, что этот формат ушёл с канала
Так много информации, а как все это запоминать???
Автор в серьезном ролике просит старичков дать советы новичкам, так же ебланы со своими шутками:
А дровка на 30 лвле будет больше ведь есть ултимейт
Фурион нужно разибраться в предметах меня если честно огорчило не правильно написанное слово (а точнее разибраться а разобраться
когда кастомка только вышла было интересно играть а щас много героев много скиллов непонятных стало как то сложней играть)
по факту, это могло перекочевать из Лола, на топе всегда стоял только 1, а лес был отдельной ролью с своей целью
Раньше я думал, что лол и дота +- равны в сложности и геймплее, оказалось не совсем, хоть и схожие моменты по типу Аганима есть(по факту, это ключевой предмет в лиге, например для убийц кинжал дактрана, для брузеров сокрушитель богов и т.д.), в большинстве в лиге решает именно персонаж, а не закуп, если брать в глобальном плане. Пример - раммус против автоатакеров, черепашка с 1 слотом легко выносит их с 3, просто потому что механика
Мне бы Варкрафт 3 на движке доты )
Лучше вернись в обычную доту, 1х6 хорошая кастомка, но дотку не бросай
Круто конечно, но когда уже видосы по самой доте? Как раньше? А то ты уже сколько времени только про свою кастомку снимаешь - в итоге старая аудитория которая тебя смотрела и которой кастомка не интересна , ничего не получают от тебя уже очень давно
На самом деле очень приятно снова почувствовать себя новичком в доте. Почему то что а самом начале, что сейчас - очень приятно открывать для себя что то новое, набивая шишки и нарабатывая опыт. Пусть даже иногда и без подобных гайдов. Чувствуешь себя в хорошем смысле первооткрывателем своего уникального стиля игры, что ли)
Великолепная кастомка, великолепный гайдОбъективно ксено практически всё продумал и с самого начала,в дальнейшем кастомка всё больше совершенствовалась. Ксено старается всё свободное пространство заполнить активностями причём всё это в угоду баланса как для слабых так и для сильных игроков и спокойно играется без всякого доната, как в некоторых кастомках)0)
Очень интересный феномен, эта кастомка. Гордится хочется какие люди есть в комьюнити доты, которые направляют свои силы на создание нового. Ксено, продолжай в том же духе, а мы тебя поддержим!
Спасибо что живой
Так есть же аналог этой кастомки. Её перенесли, когда ксено пропал. Зачем каждый раз постоянные изменения?
Бл!ть........... Ладно. Сделай лучше видос про то как Айсдогу начать заниматься дотой (с нуля)
Обычная дота будет видео?
создатель кастомки рассказывает как в ней побеждать, гениально
Ксено а помнишь как 1х6 не лагала?Ксено а помнишь как в 1х6 можно было убивать пачку без щита на них?Ксено а помнишь как в 1х6 был нормальный рошан?Ксено а помнишь как 1х6 была всем интересна?
Наконец-то гайд. А стоп...
А как же очень важная деталь, что телепорт на базу длится 7 секунд. С непривычки жопа дико горит от этого факта
Я скачиваю доту и смотрю тебя) и то и то я делаю в первые))) ты ооп
брат,где видосы по доте?мейби хватит кастомки?
5 месяцев снимать видосы по 1х6?!?! Броу давай уже каких нибудь гайдов крутых, ну или что угодно, кроме 1х6...
А лучше никак не начинать, лучше вообще доту удалите и поиграюте в нормальную игру
Новички, если решили взять Тб, не играйте через мету, слабейший билд
Так а как играть, я не понял
Лега контратакой, бьет чаще по вышке чем нужно)
Бля, такой пиздатый канал был про доту для новичков 5 на 5 ....
Похуй, где лешрак?
Спасибо, вовремя
Все очень позетивно если не щитать оски каждых 2сек за свое мнение а так весело
У моей подруги отец в доту катает , мне захотелось ему понравится поэтому и решил посмотреть это видио
А тут обидно было
я не доволен как рассказаны предметы, во время загрузки да показаны все предметы которые изменнены и новые, но как именно изменены и что делают неизвестно, а в окошке изменений во время пика не всегда успеваешь читать прийдется узнавать новое во время игры. А так вообще крутой видос, актуальный, нужный, да еще и кастомка гением каким-то сделана)
а ведь ещё немного и кастомке будет год...
Xeno, какую музыку ты используешь в видео? Никак не могу найти(
Лучше никогда, чем поздно
Правильный ответ никак. Смысл играть в дисбалансное говно, доты и так хватает
Теперь-то Xeno сможет спокойно пилить гайды для чайников, главное чтобы после них разрабы сразу не патчили игру
здесь все очень дружелюбные
Как работают проценты с таланта который даёт + дмг по постройкам?
ксено, не первый раз это пишу, но не оставляю попыток, сделай как нибудь в игре время, секунд по 15 хотя бы раз в 5 минут, когда можно ";выдохнуть"; - почитать скиллы, размять кисть, открыть пиво)) вообще сделай какой нибудь упрощенный режим, либо пару персов для ";подпивковичей";, потому что многие, и я в том числе, заходят в доту поиграть и отдохнуть а не потеть без передышки, сделай каких нибудь пару не скиллозависимых героев, которые будут норм при плохой игре, но игрок на сложном герое их все еще мог побеждать, добавь грубо говоря пару таких небольших, но имбочек
Эх, я бы начал если в 1х6 был баланар... (
Всем тихо, работает ксено
Просто стримы рейза смотрите и учитесь, что ещё надо
А сои я в рейтинг буду играть это как? через сайт? И я буду с такими же новичками?
Ксено а почему бы патрули которые идут ( к первой базе, ко второй, к третей и снова к первой) не пускать так ( к первой ко второй к третьей ко второй к первой) при таких патрулях герои в сайд линий будут чаще стягиваться к центру и это ещё больше повысит значения выбора базы
Ваня, Иван, Ванек2 минуты между волнами после лича часто кажутся короткими, мало время на файты, постоянно чекаешь таймер перед каждым выходомНе хотел бы поднять (хотя б для теста) это время на секунд 30-45? Потом можно апнуть крипов трошки в качестве компенсации, если зайдет?
На ошибка, не к сожалению что команды нет, а к счастью, так как обычно твоя команда фидит, а не выигрывает время, и трон падает в гроб к матерям моих тиммейтов
вот би била игэ по 1х6 без талантов когда чел умирает а у него неожидано +30%хп и бкб и он тя убивает круто круто придумано рельно невероятно супер
Следующее видео: айтемы в дота 1×6
Не может ксено жить без гайдов
Вовремя
Вовремя
А как же однокнопочный сф через ульт в списке лёгких героев? Он и через физу собраться может и фулл маг, большого понимания игры он не требует, блинк, хекс е-блейд, ульт-убил героя. Как по мне очень хороший герой для новичков т.к. на нем можно научится передвигаться по карте и искать киллы или быстро фармить если нет возможности убить героев. +СФ сам по себе быстро фармит да и убить его не так просто до 10-15 минуты, сейв от ульты, 3 койла в лицо, хороший мув спид, есть риск подохнуть с контр атки, да и подсосать лхп челика на варде тоже может, с новым фальконом 3 койла минус пол лица, если не добил, то с руки тоже не плохой урон с душами в 2.
всем похуй на твою кастомку дружище
ностальгия от точек на карте из варкрафта)
Он создал доту
Спасибо ксено доту после твоей игры удалил
Я чайник. Вопросы?
а для сковородок будет гайд?
круто а можно не видио а героев делать
Абуз фиолки поднятой после легендарки надо добавить (хотя это и не абуз)
Пасибки, а ещё лампочка
Когда уже будет видос не про кастомку
Ванёк красавчик, очень вовремя!!!Ну а вообще довольно интересно даже для меня, игрока который играет и следит за кастомкой с момента видео об анонсе кастомки
А скрим Квопы это разве не билд на ";Выживаемость";?
Будет ли командный режим?
Изи
Лучшая версия доты
АНУУУУУУУУУУУУС
пон
Гайд всё равно не поможет, он не научит жать кнопки и мыслить. А это самое главное в 1х6
У нас тут Путин.
пожалуйста вернись в доту
лучше поздно, чем никогда
Спасибо, моему другу тяжко было начать, поэтому не мог его затянуть играть в неё
Крутой
Спасибочки, а то гайды есть, а для чайников нету (
Самое время…
Харош
Ок
Ааа
наконец то
Я первый
УРАААА ВИДОООООООС
Удачи
Зевс имба
У меня возникло такое странное чувство, как бут-то я попал в совершенно другой игровой мир, где за много лет существования Доты сформировался свой дота слэнг и прочее. И что бы все это понять и начать играть нужно прочитать 10 томов, не уж лучше пойду учить программирование, ахаха
Люди, помогите, я не могу убить крипа, че делать?.
пойду дальше в кс играть
Самое забавное, спустя 3 года после выхода этого видео 80% очень полезные даже сейчас) жаль 90% тех с кем попадаюсь тупо не знают что делать. Чаще они тупо стоят в кустах)
Пудж создан чтоб выводить из строя союзников, у него и хук и дизмембер на своих работают, как раз хук на клиф, сбил тп, цель выполнена.
Давай старые разборы плз(
ты топ продолжай пилить контент
Ютубер: предлагает героя начинающим. Я как начинающий; что такое лейт? Миды, что за слова !
госпади, что бы начать играть в игру, надо зайти на тот сайт, там чекнуть инфу, потом на другой сайт,что бы там чекнуть инфу. Ладно. Яэто сделаю и наверное войду в 10% тех людей, кто этим занимается. Но остальные 4 человека в команде могут этого не делать. Как я понял, игра сложна тем, что слишком много мат части. Если бы изучение огромного кол-ва мат части ещё давало какой-то профит. Спасибо за видео, отбило желание играть в игру=)
Как в поиграть в неё?
самое легкое это просто удалить доту. А лучше просто не заходить в нее
Я самостоятельно научился играть, даже на инвокере, ну чутка брат помогал само собой но мне на тот монмент 5 лет было
очень хороший видио!!!!!!!!!
я в ахуе от первых минут
где манта не вижу, я иду смотреть обзор на него
yb [ez yt gjyzk yt ,ele crfxbdfnm
Я не могу понять, я покупаю стик, у меня 0 зарядов, ещё раз покупаю стик и у меня просто ещё в одном слоте ещё один стикс 0 зарядами, ПОМОГИТЕ ПОЖАЛУЙСТА
Самое смешное что эталонный керри ,,на таймере’’ стал одним из сильнейших лейт керри .
жду видео про роль
Я столько нового о себе узнала, больше не хочу
Эх старые бенды
какам к вирху
А какой сейчас онлайн в кастомке?
Тревела помогают фармить забыл упомянуть , т.к. у тебя всегда есть тп и эскейп
У меня была катка, что мы всираем на 20 минуте на 10 к, и начинаем файтится с вражеской тимой. Этот файт длился 30 мин, они умерали и приходили обратно, так мы и выйграли
Можно гайд на бруду
АБОБА.ЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭ
спасибо большое что выпустил это видео, оно реально мне помогло!
мне как новичку не очень понятно когда какая стадия начинается. это приходит с опытом?
я наверное поздно, но ГДЕ МИДОВЫЙ ПУДЖ И ТАСК
помолилась ну ладно, я думаю начать играть. Надеюсь ты(Сенсей) мне поможешь
Друг, конечно это круто, когда ты занимаешься любимым делом, но твоя кастомка уже исчерпала себя вплане контента для твоего канала, просмотры и комментарии говорят сами за себя, пожалуйста, вернись к ванильной доте, все очень ждут твоих качественных разборов!!!!!
Как денаить крипов как на ?
арка в 1х6
джагернаут, джагернаут, братан
Обожаю лича он у меня он 21 тир, собирать его в 5 с форм стафом и глимером мне просто жалко, закапывается такой потенциал так что в турбо я затариваюсь по полной но моя проблема в том что я так привык играть на сапортах что во время игры на корах делаю многое из того что должен делать сап и двигаюсь тоже как сап, очень осторожно с опаской, я более менее умею на дровке, лине, вивере, пытаюсь пересесть на коров ибо иногда приходится отказаться от сапа в пользу кора
когда 8к часов в доте и понимаешь какую чушь он несет... Во вражеском лесу вас искать не будут... ДА ВАС там найдут и убьют в ближайшие 2 минуты если не раньше... Хоспади
Заходит доракон в бар и говорит:- что-то жарко тут у вас.А барман ему в ответ, - а ты рот закрой!
У меня так1-15минута я не могу драться 15-25минута могу драться
Я новичок, мне очень помогло это видео! Спасибо!
ГДЕ БОРОБАНЫ
Где командный режим? Уже год ждем.
Кастомки это здорово но я скучаю по контенту из офф версии, вышло столько изменений и патчей и раньше я частенько смотрел твои ролики чтобы сравнить свои ощущения с нынешними билдами и стратами..
Я чувствую что зря это посмотрелю так как на своих 300 ммр, здесь могу найти только акса с бм и 5 петуха с Фаст аганимом, хахвхахвх
чувак, хватит 1х6
очеьн круто иди нахуй
твоя мать ебаная шлюха, удали нахуй Зевса этого ебаного блять против которого даже нахуй ебаное буду не помогает!! это же надо было додуматься добавить ему талант на стан сквозь бкб!!!! крч твоя мать ебаная бездарная шлюха такая же как ты удали нахуй свою кастомку
Был все таки один эхо слем в игре. В финальном файте в одного магнуса, которого просто засейвели форстафом
Ксено - мужик. Пообещал мне на стриме такой видик снять, и снял. Лучший
Вижу сфа как перса для новичков чо энвокера не поставил
блин я 4к порядочность
Не начинайте
в первую очередь нужно сбросить мать с 10 этажа (свою)
Так а зачем оставлять вражеских 2 ренджей, если они в итоге спушат лайН ?
как квикасты использовать на мышь?я новичек не понимаю как использоваьь иэ
А разве висп не может быть 5кой?
Рефрешер это ещё и два бкб, если что. Это важная шмотка как по мне, и удалять её точно не стоит
Можно вопрос, как поставить метку как в начале поставили на карте, всмысле на земле вопросик в кругляше
#2022 поехали!
спасибо очень помог
Топ игра 1 против 6,я уже как пол года ебашу в неё
Ксено, ау, можешь напсиать в ТАЛАНТЫ которые добавляют новые фичи к талантам, таким как щит марса который бьет вокруг и наносит урон нанесенный ему, а так же оглушение от 3 скилла у тролля, ПРОХОДЯТ ЛИ ОНИ ЧЕРЕЗ БКБ
2015: запустил игру 2022: смотрю гайд как играть
Если я играл в лигу легенд легче будет в доте освоится?
Столько воды. Ищу видос где просто покажут, как работает предмет, что снимает и тд
когда героев выпускаешь тестируй их пожалуйста) зевс слишком имболансный, ни бкб ни хекс никакой контроль не помогает против него
Xeno, почини кастомку
брат, почему после того как я поиграл в 1x6, у меня во всей доте не слышно гс от всех и текст не видно
Пожалуйста подскажите если у меня кю кастына инвокере и я покупаю аганим скептр как мне кинуть два сан страйка ?
Заебал быстрее можешь
Любите маму
1)выключить натуральность
xeno умоляю тебя, бафни огра, у героя нет урона от 1 лег таланта вообще
Я в видео, в комментах телеги
А чё насчёт разборов предыдущих патчей и все такое
Спасибо, Xeno, за то, что расскзал мне о доте, за то что открыл глаза на эту игру. Спасибо за то, что я теперь вместе с друзьями играю в нашу любимую игру. Спасибо за знания, Xeno <;3
Вы все такие говно еды блядь, СУКА ГОВОРИТЕ ПО РУССКИ, А НЕ ПО УКРАИНСКИ, ЕБЛАНЫ БЛЯДЬ
но в лесу могут с крипов предметы выпасть
Будет видос с разбором игр инта как с прошлыми двумя было?
Будет анализ инта?
Мой топор я будто троль варлорд я разрублю ебло ты скажешь спасибо
Ксено выпусти дуо режим, а то все больше людей заходят в пати и тимятся
Спасибо, помог, а то я нуб был, но теперь все изменилось, теперь я киберспортсмен
Хорошее видео, много полезной информации узнал, 10 часов в доте
А Sniper может называться оффлейнером? Его шрапнель — очень тимплейный скилл, который во многом помогает керри мочить прыткого врага, вдобавок, сам герой хорошо себя чувствует и на миду, и на лайнах, да ещё сам ненадолго может занять роль керри и много и эффективно фармить, а сам он становится опасным, стоит ему получить ульт и молнии.
Жопа сгорела и удалил нафиг
Гайд для тех кто пока натурал
А если снес Т1 на 8 минуте?
Эх, а было время когда легионка имела бесконечное бкб от контратак, и фантомка криты по 1000%
Блин когда«Для чего нужен»Вернётся?!
а когда видео по доте?
в 500-800 постоянно заходят игроки с рейтингом 400 и руинят игру, ее невозможно начать
как атаковать своих героев?
1 скил и 3 бля
Аутистов
Для малолеток
Я гемймер, 12 лет в WOT CS И ТД
Да нах засирать мозг
удали видос бездарь
а зачем тревела на тинкера?
нифига не понятно
ало дура фикси мк
а оптимизация есть?
твой ник читается как ";зено"; или ";ксено";?
чего из друзей вк удалил ахуел
Приятно наблюдать за тем, как время идет, а кастомка все лучше и лучше становится. Вот этот коммент оставь и 15 рублей скину, только удали этот абзац.
Зачем ограничение на урон в секунду от кольца гиганта?
DISCRORD
Ceно, никого не слушай, ты реально талант!
Ну вот можно же говорить нормально. А спустя время слушаешь современников и понимаешь что они говорят не по русски совсем.
Подумай подалуста про белые сферы с патрулей в большенстве случаев это увеличение преимущества сильного игрока который настолько сильный что за ним никто за патруль не дерётся так ты просто этим уменьшаешь комбек потенцыал а давая со сфер сопротивление ефектов и защиту магии под бафом белых с фиолки это вобще космос особенно на алхимике с аганимом какие-то маги которые не засноуболили немогут даже башню со шоайнами защитить посмотри пожалуста на игры в хайретинге
Иван, красавчик! Работа огромная = кастомка сильно изменилась в лучшую сторону (Слежу с самого релиза). Спасибо, что прислушиваешься к мнению комьюнити. Не слушай токсиков и удачи тебе!
А когда позновательный контент будет по доте?
Xeno, давай теперь видео по измененным героям, что изменил и как повлияло )
Не такой профессионал в этой кастомке, но замечаю пару проблем. Первую проблему вижу что баф/дебаф видимости на богатом игроке светит ему сквозь преграды и на хг, а это значит, что другие игроки не могут напасть на него незаметно. Получается что так называемое наказание за перефарм это не наказание, а даже очень неплохой плюс. Ну а второе это алхимик с его пассивкой. Все таки дебаф за перефарм должен даваться не за перефарм, а за доминирование на карт. Алхимик на нормальных рейтингах просто корм для топ игроков карты (потому что за него вечно дается доп награда, когда он светится)
хорош ксено
Сф ульт мертвый, не убить в мидгейме/лейте маг билдом. Квопа ульт мертва, без рефрешера сидит.
Переделывай
какую музыку ты испольуешь в видео?
Господи,Я получил бан за то что ливнул из приватного лобби с паролем
Хорошое обновление , что прям сервера просели в доте
надеюсь когда-нибудь появятся другие боссы кроме лича и ксено снова будет снимать зачем он нужен, удачи тебе))
как ее установить то??
Xeno, сделай пожалуйста чтобы в локальном лобби можно было покупать больше 1-й эпической сферы. Мне нравится иногда поубивать время в 1х6 против крипов, по типу Horde mode. Но после 25 волны уже не реально дефать
Понимаю что это возможно не актуально. Но нужен новый лист героев которых ксено покажет. Кого хотел бы видеть, а кого нет
Самый главный вопрос: как играть на сфе через ульт без реырешера?
ксена фикси тролля
что то как то не видно что легко лич убивается милишниками, в видео на БИСТЕ чуть ли не откис)
Жду когда перёга сират залетит в 1х6 на аме с бфом
прикольный баланс по базам. я думал, что рано или поздно все придёт к тому, что каждый герой получит свою уникальную базу с специальной постройкой, которая будет частично закрывать его слабые стороны(например, при выборе первой золотой сферы), а также со своим хп пулом и приростами(для того, чтобы забалансить темповых и не особо героев)
магический сф через ульт игрался с рефрешем. , лега через обратку и ульт игралась рефрешером. ( с талом что в дуэли нельзя умереть), пак через ульт брал рефрешер, с шардом дичайшая жесть. ам через ульт с рефрешем. пудж на ласт дуэль брал рефрешь и что через вонь, что через ульт. праймал через ульт с рефрешем.
Классно сопротивление снизил, эмбер через чейны и войд через второй набивали рожу так что продал все шмотки и купил сопротивление, с ним даже убить не смог, не то что выжить
Когда новый босс и режим 2x6?
Наконецто ваншот квопы удалили
Самая крутая кастомка. Xeno давай теперь свой движок игры создай. Полноценную игру на 1х6 или побольше карту и 1х10 будет мясо.DOTA III
а на дальников можно собирать бф?
нахуй надо эту 1-6, я не играл ни разу и не буду играть, жаль что ты забросил ютуб и стал гейм девелопером
Спасибо от нубаса с 8 сыгранными играми!!!! Все пилят видосы для новичков с жаргоном кибердрочеров, нифига не понятно! Тут все доступно!!! Лайкос
Ага, маг сф говорит спасибо за удаление рефрешера
Играл с БФом в некоторых билдах и до апа. И было норм
Респект тебе, грамотно ведешь кастомку к идеалу - лучше чем вальв дотан делают)
А чо, будет реворк названия в должное 1х5?
Как ты заебал со своими кастомками. Подписывался 100 лет назад за годным контентом, отписываюсь из-за спама этого убожества
Ксено, не знаю, спрашивали тебя или нет, почему называется 1х6 (т.е. 1 против 6), что равняется 7 игрокам? Не правильней ли было бы 1х5?
На самом деле не очень одобряю удаление рефрешера Вить он иногда был нужен что бы комбекать или убивать героя сильного на карте
когда уже будут нормальные видосы про обычную доту? а не эту кастомку?
проблема кастомок в том, то что всем насрать потом будет
Кастомке уже почти год.. Теперь её почти не узнать... Работа колоссальная) успехов тебе... Видимо скоро придётся делать 1х8 ведь героев все больше и больше))P. S. 1х8 типо турбо для доты ещё больше золота больше сфер и много драк очень много)))
Кастомка параша, дизлайк отписка
жаль что нет видео старого формата, я отписываюсь(
Так кайфую от видосов по дота1х6
если честно не верил что тебе удастся продвигать эту кастомку, теперь я не так уверен, удачи, у тебя уже получилось
С сосульками - xyeвая идея. Это очень плохое решение, ты вообще играешь в то что создал достаточно? А вот бф новый - топ и сферы с крипов
Спасибо
У меня человек вышел из приватного лобби и получил бан на 2 недели Что делать?Мы играть не можем!
Так непривычно уже было смотреть рекламу, где речь о дефолтной доте)
Почему ты в очередной раз усиливаешт вк через стан и крит?Они и так до этого отлично игрались, но ты мало того что изменением системы пуша Косвенно ослабил вк через скелетов, так ещё отдельно нерф выкатил, как теперь нанëм нормально играть когда ëрли будет заметно слабее а в лейте сам герой крайне слабый? Как набивать стаки скелетов?
приятно наблюдать за тем, как время идет, а кастомка все лучше и лучше становится.
Дота умерла, да здравствуют кастомки.
Жду режимы 2х6 и 3х6
diskrord
Как теперь играть за сфа через ульт?в лейте,тип купит себе апнутый майдж слеер и прокаста как и не было.Дуэль против кора тупо анриал выиграть,даже закайтить не выйдет,у всех будут шмотки что бы дистанцию снижать
когда дуло?
вернуться что ли
Рефрешер жалко(
Молодец ксено, хорошо придумал
Извините конечно, но я подписывался на обучающие видосы, а не на создание кастомки
Очень кайфово но понерфь сфа через души и Зевса через первый пж
Так скучаю по старым видосам с разбором доты(((
Ксено фикси, дота лагает из-за наплыва фанатов 1х6Сделай её уже отдельной игрой)
дамой
крутой крутой
Дискрорд в описании
видеао топ
я1 даун в комментариях
ААА ватафак
Понимаю, что видео относительно старое, но всё равно может кто-то ответит. Вопрос про бинды иллюзий:смотрите в первом способе, когда ты постоянно перебинживаешь иллюзии на кнопки во время игры, камера всё таки переносится на иллюзию. НО при втором способе, когда ты просто переключаешься между следующими юнитами, камера не переносится на иллюзию, только на героя посредством нажатия выделенной кнопки. Из этого следует вопрос: есть ли какой-то способ, чтобы при выделении иллюзии через ";следующий юнит"; камера переносилась на неё, а не оставалась в статичном положении или нет?
Ладно,хоть я и первый день начал играть,нужно по практике розобраться,а то я ничего не понял из этого,слишком много иконок(
ребят помогите пожалуйста,как понять какой герой стоит на какой позиции например кто в лес кто на мид и т.к далее
я сатаник и мьенир купил за катку
Разобраться как играть в доту одному невозможно. Мы в 90-х видимо были гении развитые не по возрасту, раз сейчас невозможно разобраться в том где даже по русски все.
Режим Турбо и Дюша Метелкин
Пиздец нихуя не понимаю автор еблан какой-то раскажи что делать в катке нормально
взял фри аркану на тю теперь гайд по микро смотрю..
Не хочу играть с игроками, т.к. тиммейты руинят мне игры, сегодня сыграл, мы слили, потому что кто-то нафидил вк, не поставили варды и мой саппорт просто не пришёл на линию, такое чувство, что играли только я и снайпер
Привет , а что с обзором на основную доту случилось На патчи на предметы и все остальное, весь тот контент, что ты делал
бля вроде все хорошо объяснил но слишком много сленга, из за того не улавливаетсч информация от слова совсем(
Я долбоёб, ты прав.
Пойду лучше в танки поиграю
Ксено, какую ты музыку в видео используешь?
Ой, спасибо!!!
сУКАТОЛКОК НАЧАЛ ИГРАТЬ как фармить почему мне крипы лицо сносят а у соседних геройев уже 8 уровент пока у меня 5 непонятно не рассказано
ВЕРНИСЬ В ОБЫЧНУЮ ДОТУ!!! ТВОИХ ГАЙДОВ НЕ ХВАТАЕТ
Я единствиный который не могу убить лича
Хено! Сделай рубрику ";как контрится"; где говорится какие скилы персонажей доминируют над кем то, или где его слабое место. Например как контрить войда, какая-нибудь спамящая атака будет проходить через его щит и получается бристлбек получает небольшое доминирование против щита войда
Вайпер вообще очень уневерсален, контра половины героев доты, сидеть кидать 1 скилл изредка нажимая ульт и 2 скилл... Он и мидер и саппорт, или же очень редко - керри, в общем и целом, имба)
Спасибо!!!
XENO можешь расказать как играть против мега крипов
Как получить отчимов с нуля
Видел похожее видео лет 7 назад
ксено, на пудже невозможно сломать новую сосульку у лича, пофикси пожалуйста я на личе просто умираю
А как сделать иконки героя и подконтрольных юнитов слева, как на Арке
укуса иконка голды исчезла?
звчем вы едите это дерьмо?
Почини лича
Ксеееено как крипов в лейте дефать
Зачем лича поменял
в 2022 актуально?
Кастомка дно удаляй нахуй
Мне кажется что ещё Тараска подходит ещё хускару
Тяжело…
Xeno, подскажи. Как думаешь (как создатель кастомки) возможно ли перенести фрозен трон варкрафт в кастомку?
Слишком много сокращений
Она платная?
капец ты даун, что ты сделал , конченый !
Ахуенный герой чел все его фпешат м 6/6 игр выйграл зевс ебя всех круто новый перс
Как насчёт мирески в кастомке?
Будут турниры по кастомке?
сейчас он реген и вампиризм режет
КОГДА СЛАРК?
Мда
Чтобы начать хорошо играть в доту, нужно как сделка с дьяволом отдать свою душу, только тут половину своей жизни)
Ебать я год назад зашёл, и маму проебал
некогда не подумал бы что висп(ио) 4 я всегда думал что из-за хила и потока ресурсов он 5
Когда ты перестанешь делать видео по этой кастомке? Где новые гайды, разборы меты?
да уж, жаль что некогда супер полезный канал по доте превратился в обзор кастомки 1х6. Хорошая ли это кастомка? Наверное да, я не играл и не могу сказать. Понимаю, что xeno её автор, но печально, что видосы теперь только по ней, ИМХО
Спасибо большое!
Гайд от разраба
Когда новый видос по обычной доте?
Единственное что я знал про доту... Это дота реп и всë
Никогда не пишу коменты, НИКОГДА, но ты гений чел
Дота такая игра когда каждый удар решает исход игры
Невероятно сильный герой как мне кажется для этой кастомки
Xeno появилось много новичков будет лучше если появятся видео про саппорт предметы и когда покупать глимер,форстаф,лотус,мекка,гревсы,гост.Было бы круто увидеть про имьу враспакт
Ничё ничё, кабаныч щас придумает чё нить с ним
фикси зевса
Монжо сказать что Axe контр пик
Как добивать своих крипов?
Какой нахуй зевс фикси мк
хуесос кста
И опять ты выпустил сломанного перса 0 iq чел ты не учишься на своих ошибках посиди подумай что не так с ним
XENO, на дворе 2022, за окном сам знаешь что(TI 11 : ^) ) а твои ролики всё ещё одни из самых профессиональных в сегменте, спасибо!
Ты блять заебал, фикси это ебаное чудище на зевсе, его пробить блять не реально у негшо отхил с 1 скила невъебенный, 10 каток к ряду 1 пик зевс и вся карта сосет
НАКОНЕЦ то добавили EWIX в доту, после варкрафта долго эту кастомку тут ждал
Жаль что обучающий канал про доту умер я его очень любил
Сларк вообще то тоже бурст! В гиперлейте, когда режет под фонтаном с 20сек. Неуязвимостью...
Как обновить кастомку? Постоянно нажимаю на кнопку ";Обновить";, но ничего не происходит!
RIP боковая лавка
Алкаш удали перса
Мини гайд как на очень нужны новичкам. Гайдов от игроков в дисе мало
Когда добавишь Томаса Шелби, который в правом нижнем углу экрана?
спасибо
xeno, мне нравится твоя кастомка мне хочется узнать может будет 2 карты на твоё усмотрение
Я доволен, мою сигнатурку добавили, теперь я буду играть в 1×6
а если хускар не будет стоять афк?
Четвёртая сфера у инвокера , он станет пианино
Ммм, всем позуй на кастомку
xenо разучился в баланс
Чел, лучше тебя никто на ютубе это не рассказал. Возвращайся.
Блин жалко нет инвокера да и вряд-ли будет
Прошу тебя, добавь инвокер с легендарной сферой добавляющая новую сферу , это генеально, хоть и инвокеру будет трудно в начале игры, но добавивь эту 4 сферу можно много чего придумать
че с пангольером вначале?
КСЕЕЕНО, уже неделю ссылка на дискорд устарела, ну не стыдно так троллить людей?
ксено гадина, добавил самого раздражающего героя в доте
как всегда правда классные идеи для скиллов
Смотрю все твои видосы но кастомку не играю хочу узнать будут ли еще обучающие видосы очень нравиться как ты рассказываешь
убери возможность ломать вижен добавь это в шард
блинк бкб смерть зевса
сларк- герой уникальный, такой пасивки нет больше ни у кого жарь что урсу удалили из доты.....
Грум на дизраптора???
Бладстоун
Хз но мне ульт не нравится
Когдк лешрак блин
Цм через физу
Эх, Ксено. Когда будет фикс невидимых для хозяина установленных предметов? Трапы, Варды там
Ксено, я предлагаю добавить в голосование какого-нибудь сумонера, например друид или бист мб еще брюшка
Крипа мага некст героем!!!
бро ну может все таки инвокера а не цмку ( ну реально половина в коментах телеге говорят что нам эти девочки морозные не нужны , давай мужчин
пофикси звук, порой уши просто вянут, да и на стримах будет получше, заранее спасибо
Ждем нарезки Сереги Пирата на Зевсе через отсутствие маны
Как игрок играющий с дня выхода кастомки хочу спросить нет примерной даты выхода бп в 1х6.P. S. Спасибо за кастомку подарил 1000 часов моей жизни
господи ксено ты лучый
Зевс каратист
Заставляй пирата играть в кастомку, он же твой главный продвигатель
Когда ты сказал что можно собирать на него Радик, то я тут же вспомнил Мишу
Xeno! Давай еще обучающий контент для новичков, его очень мало
зевс через первый - квоп через 3ий, зевс через ульт - квоп через ульт, зевс через 3ий - квоп через 2ой. Геймплейно одна и таже песня.
Ксено , твоя кастомка - огонь
Ясно, обучалок больше не будет, Хорошего развития каналу, бб))
Спасибо что начал добавлять интовиков, а то их реально мало один из которых в пермобане)) Делай еще, очень интересно
В конце видимо отчетливо слышно рейза заднем плане, что он там делает?Ты показываешь ему как играть на белке через орех?
Реакция в конце прям крик душе когда я услышал про цмку XDDD
Тот самый 30 воид спирит который тратит все скилы на акса с 1 уровнем
добавь сларка бля
ЦМ ЦМ ЦМ ЦМ ЦМ ЦМ ЦМ
Цмку сюда
А я почему то ожидал что будет цм
Кто 3 то ?
Что?
ЧХЗ ЦМ ОЧКА ЭТО ТРАП?
Считаю, что должен победить фура, ведь всё хотят хоть где-то 6 рапир.
ЧХЗ ФУРА ТОП 1 ПО ФАРМУ?!?!!?!!?!??!
Цмочка, ммммм
Это конечно круто но я уже устал ждать лешрака
Может легендарку на Q тогда сделать ненаправленной, тупо на ближайшего врага, с приоритетом на героев? Ведь как раз наведение мышкой и нажатие своим неудобством тратит много времени, практически нивелируя бонусы от нулевой анимации и низкого кд. Да и не нужно наведение мышкой, ибо молния в любом случае прискачет куда надо.Кстати, зевс через ульт выглядит как король подсосов.
Когда будет контент ?
Нахуя ты каждую неделю нового героя выпускаешь Ты забалансь сначала существующих
Круто, что был выбран именно зевс. Я был уверен, что именно у него самые интересные способности. Фура тоже прикольный, но его сложновато балансить в режиме индивидуальной игры. Лешрак скука смертная, не знаю, почему людям он вообще нравится, а насчёт ЦМ даже интересно, что может выйти. Я бы предложил Виллоу кстати, она из интовиков достаточно интересна. А ещё вопрос? Если людям не нравится, что люди объединяются в команды так или иначе, нельзя ли вместо того, чтобы с этим бороться, просто придумать какой-то чуть измененный режим, где люди будут играть 2х2х2, например. Это ведь позволит втягивать дополнительных игроков, потому что одному мне например влом играть, а с другом вдвоём было бы приятно. Так и любителей тимплея перенаправишь в особый режим, и ЦА расширишь. Да, возможно, там немного придётся париться о балансе, но мне кажется, хотя бы подумать стоит
Чёт вообще скучный
Удивительно как органично смотрятся некоторые изменения, как будто так и должно было быть. Думаю у меня появилось такое ощущение из-за хорошей работы с подобранными эффектами
икона энх шамана легендарная
Оч жду Рубика, интересно что можно будет с ним придумать в рамках системы модификации скилов.
Очень нравилось смотреть тебя, но после создания кастомки выходят видео только про нее. Кому как но мне она ну вот вообще не нужна. Жаль что больше не выходят гайды и обзоры.
Ксено, я обожаю твою кастомку, ей почти год и ты сюда вкладываешь много времени и сил Я считаю, что в некст обнове должен добавиться какой то платный контент, чтобы мы могли тебя внутри игры поддерживать Я бы очень хотел иметь прогресс героя как в дота плюсе и реплики, чтобы их можно было в чата отправлять после красивого мува или факапа) Твоей шедевр пора начинать монетизировать, одного интузиазма мало P.s. Лайк кто согласен, чтобы Ксено увидел
Кери Зевс через шард от сан чиза
Зевс через бессмертие.
Когда будет баланс?
Есть катки ради которых ты качал доту, а есть катки в которых мы проебываем и их больше, после нескольких таких каток подряд накапливается рейдж, злость, хочется разъебать компьютер, ты не можешь ничего сделать, и вот после этого обычно удаляют доту но потом когда психика восстанавливается, всё по новой. Нужно понимать этот механизм и не доводить до такого
#xeno фикс Зевс через физ. Имба лютая
а как синергирует шард зевса с его 3 эпиком ? в доте у него пасивка от атак прокает, а пасивка-то жесткая 4%от хп ответь пж на этот счет, блуперы в конце это круто)
Легендарны талант на ульту просто пушка)
Настрой микро наконец-то, зaeбался слушать как ты глотаешь слова
Зевс через заземление
Очень надеюсь что моя сигнатурная цмка выйдет
С пасхалки вместе с вами угорал
Эх, скучаю по старому формату
Сделал бы сайленсера, 1 из магов который может драться в соло
Отличный гайд, пойду качать доту
Нужно больше гайдов(кто как не создатель шарит)
Кастомка топ, постоянно в неё гоняю, но хотелось бы увидеть фикс орб оф корожен, как по мне поломаный предмет для раней доминации
А что, дискорд опять навернулся что ли?
ну хотел не зевса но довольно таки интересно вышло
Пока панда выпускал свою кастомку, ксено уже выпустил нового героя)
первым героем был зевс
давай фуру
Вы хоть заметили, что в конце все не как обычно??
Зевс через тп?
гоу сайланса
Комната ожидания арк вардена...
Привет писарь в клетчатых тетрадках! У тебя крутая кастомка!
Ура Зевс. Теперь надо ждать дуо режим что бы был батя и сын(Зевс и Марс) будет топово!)
Когда пирату рекламу кастомки опять проплатишь?
Ксено, привет. Я старый подписчик, благодаря тебе апал свои первые тысячи ммр, в начале загорелся кастомкой, но потестив решил подзабить. Очень не хватает твоей аналитике по текущей версии доты, разбора предметов и мета отчётов. Тот же зачем на самом деле нужен нулифаер люди просят уже не первый год. Помню пост про то, как тебе скучно делать видео про доту, но блин, без тебя смотреть некого.
поз 5 няша вс поз 1 деад инсайда
Бро, обожаю твою подачу и качество контента
Ссылка на дс неправильная
Смертный зевс? Снова? Это какая то шутка, он теперь что как они? Он же бог!!!
ну ты молодец, парень, разрываешь, не смотри на просмотры, оно потом все окупиться, единственное шо, сделай один видос по-старому, а то подписота может расписаться
Зевс через старость
Если ты сможешь перенести в обычную доту то это будет как новы патч, а так кастомка класс
Пояему ты старых видосов/гайдов на обычную доту больше не делаешь?
Аганим брюмастера имба и был и через него он и игрался был соло героем
xeno я как старый игрок в dota 1x6, хочу тебе сказать, ты создал великолепную кастомку, с которой не смогут сравнится многие другие кастомки, желаю тебе удачи в продвижении кастомки. НЕ ПАСТА
где тавер демедж на нем?
Буду ждать чена, надеюсь я доживу до этого момента
Я уже вижу тимеров через стратегию сикер+Зевс. Сикер ждёт пока враги понизят хп, а потом говорит Зевсу ультить
Я так любил твой контент ксено, с тобой начал играть в доту почти 3 года назад, но сегодня я отписываюсь. Кастомка конечно это хорошо, но мы играем в доту, а не в кастомки, а по доте у тебя нормального контента почти год уже нет. Сори.
Все скилы прикольные, но было бы круто увидеть на Зевсе щит, который поглощает и копит урон, а после выдает его вместе с кастом, например, 2 способности или увеличивает количество кастов 1 спела за 1 применение (этакий скил вынуждающий тебя искать масс файтинги и впитывать уйму урона)Например, за каждые 400 полученного или поглощенного урона я получаю на время баф доп. срабатывания первого скилаСовместно с двойным хиляющим отскоком - это супер тема) Туннель урон контрится
Проходят годы, меняются форматы, уходят эпохи, а у Ксено всë ещë ужасный микрофон...
видосы по нормальной доте будут или отписываться?
Зевс очень классно сделан, мне зашло
Цмка бля)Жду физ цм через легу на пассивку
Ульта и Е ахуенные вышли. Q нормальная. W немного костыльно, но с пивом покатит.
Зевс крутым получится 100%
Ждем лучший обучающий контент 7 месяц или 234 дня....... ( может хватит делать контент только про 1х6)?
Шедевр - а не легендарки. Без иронии. Мотивируешь по скорее купить пк и ворваться в эту пучину эксперементальных билдов и пвп один на один.
Боже, в этой кастомке начинается какой то цирк. А я в нём главный клоун, так что мне нравится (´⊙ω⊙`)→
смысл от этого говно героя в кастомке? нельзя добавить керри хорошего ,а не эту херню
как же мне нравится что новые герои начали выходить раз в месяц-2
инча
2 и 3 неиграбельны, если судить по ролику, 2 можно брать, но он слишком слаб на фоне кухана, ульт ужасный билд, который не будет дефать крипов, а точно % остались в шарде, значит будет, итог кью сильно будет играться , в будет играться, но очень редко, е-это смешно, ульт - будем стилить каждый фраг, каждую метку найс, енивей среднячок. Кью- имба потом ульт, потом в, потом е- частота пика билдов. Посмотрим на практике!
Это ахуенно! Гений...просто гений!
ты создал класную кастомку но как вообще цм сможет дефать хотя бы крипов ? кд не такое маленькое как арк лайтнинг у зевса (и то зевс вряд ли сможет куда то по дефу далеко уйти) ультом своим дефать лича будет ? на 23 волне короче не понятно
Надеюсь на фуру хочу посмотреть что он придумает на тп и энтов
поздравляю всех концепщиков, что выкладывали свои иде для зевса, у каждого концепта что-то перенесли в нынешнего зевса
Норм, кастомка все лучше и лучше
Зевс через 3 выглядит мертвым, любой мили герой имеющий какой-то эскейп по типу Акса через ульт или легионку через фиолетовый талант на ульт просто плевать будут хотеть на замедление и быстро подойду вплотную к Зевсу, а так как основной урон у него через легу на ульт и второй, то будь хоть миллион здоровья у Зевса, пережить врыв он сможет, дальше то он что делать будет? Имхо ремнант должен дамажить, а не только салить, плюс медлить или притягивать к себе, герой пока кроме второго и ульты выглядит не играбельно, слишком мало урона, слишком мало живучести и слишком много героев, которые от себя Зевса просто не отпустят, и тут нужен не Армор, а контроль со скиллов, а не черт пойми когда появившийся хекс в инвентаре
Ксено начни делать контент не только по 1x6
Зевс-ближник...
Лешрак будет неплохо смотрется:)
16ый ыыыы
разбаньте алхима
жду морфа
зашёл на ролик после 1 секунды его выхода
шёл 7 месяц без обучающего контента
Считается ли байтом на комментарии вставка в конце?
Зевс через смелость
xeno я как старый игрок в dota 1x6, хочу тебе сказать, ты создал великолепную кастомку, с которой не смогут сравнится многие другие кастомки, желаю тебе удачи в продвижении кастомки.
может заместо новых поломанных персонажей сделаешь антитимминг систему?\
Хочу Дума или титана
а как это мобилизировать?
Получи до 10000 рублей бесплатно на первую ставку:
я пуки каки какашечки
Жду вилку бро
я первий
Сюда
Я рыгаю
Вот это включился в работу
Сейчас бы за интернет заплатить(
Я ПЕРВЫЙ!!!!ЫЫЫЫ
Уже зевс?
Ironblood
Вопрос, а какой следующий герой?
Спасибо
Видео вышло два года назад, а оно и сейчас актуально. Спасибо тебе за видео и разбор игры, я частично понял базу, дальше больше
Может кто-нибудь объяснить? Во второй доте рапира, Саша Яша, ребра такие предметы уже собраны? Или как в первой надо собирать
этож прям шикарный итем для праймал биста
я чайник, на какую кнопку магазин открыть чтобы купить
Я ТОЛЬКО СЕЙЧАС, СПУСТЯ 4 ГОДА ДОТЫ УЗНАЛ ЧТО МОЖНО ДОБИВАТЬ СВОИ БАШНИ....
xeno какого хуя блинк антимаг не может выйти из арены копье марса:?
Я бы сделал Сикера так:Q - при нажатии (можно только на себя, так что без указания цели кнопка), сикер начинает истекать кровью, как от руптуры, и типа его кровь защищает от всего, поэтому он становится невыделяемым, хотя сам может атаковать и наводить суету. можно сделать, чтобы он получал повышенный реген на время действия, типа он регенит и дамажит отмершими кусками, которые сбрасывает)0с талантом можно чтобы он дымку кровавую вокруг себя создавал, дающую слоу и периодик урон.W - создает метку на земле, с талантом метка начинает рутать и стягивать героев к центру. и накладывает сайленс соотв.метка наносит доп урон в % от недостающего хп. типа 300 база + 20% от недостающего)0E - пассивка так же динамично увеличивает скорость и скорость атаки, но когда на карте появляется герой с менее 40% хп, ты его видишь прям с кругом обзора где угодно, и герой получает очень сильный бафф мса, аса и 1800 обзор в любое время суток (не летающий), типа рефлексы повышаются.отхил за киллы.(шардик)F - позволяет поглотить цель, моментально разорвав её в кровь. хилит себя за крипов, а за убийство героев повышает своё хп и урон. ну там он типа метит цель и спустя полторы, она взрывается. чтобы ты успел нанести ей побольше урона.А если ты так хочешь постоянный бафф, то пусть он навсегда повышает свое хп и урон за убийства, т.к. скорость и скорость атаки уже есть)R - руптура есть руптура. можно сделать талант, чтобы когда заруптуренный чел ходит рядом с другими, он брызжет кровью и руптура распространяется.
Сделай просто сайленс на бладрейдже , без рандомного агра. Это слишком рандомно, все уже придумал айсфрог)
всм урона со спеллов..
Вот например сегодня решил посмотреть это видео после 2ух каток в одной на тройке бипсе выхожу с лайна 8 0 1 и сливаю её т к керри 0 4 в амулете, а мидер 0 6 с лайна, некст игра на керри бонике у меня пятерка джага с бфом и бкб, с линии 0 2 выхожу, проигрываю игру со счетом 15 3
В отличие от других ютуберов ты все подробно рассказываешь, другие же или говорят ";просто фарми"; или показывают геймплей
Всех пикнут я из будущего
Пздц много п*здишь Просто нужно было 3х минутной видосиком обьяснить
Я минер 4
Очень хочется видосов по обычной доте
Раньше засирал Эмбера, а теперь это один из лучших мидеров
Фикси свою хуйню, как против мк играть
Я собрал 100часов за пол неделиXD ну я и задрот
Видос классный и полезный ,но я выпал с «ХУЙ совершает убийство»
4 года)
Я хотел попробовать доту , просто попробовать вдруг это не так плохо как я думал . Мой друг решил мне помочь освоиться , и мы решили совещаться в дискорде чтобы было удобней . Но этому не суждено было сбыться (у меня по каким а причинам не работал микро). А потом он ещё зачем-то удалил доту
F Марси
Где мама
― Убегать?― Канать, обрываться.― Правильно. Говорить неправду?― Фуфло толкать.― Хорошо?― Тики-так.― Пивная?― Тошниловка.― Ограбление?― Гоп-стоп.― Нехороший человек?― Редиска.― Хороший человек?― ... Забыл! Сейчас. Фрей-фея, действительно: фрей-фея.
Заходите на канал игрока shotplay снимает хорошие качесствиные стримы по Доте 2. И отвечает на вопросы Канал новый но хороший советую! (Главный администратор YoU DeaD)
Не понял как ходить
Я помню в старой доте 2 не было никаких ролей, каждый брал героя за которого сильно играет, если на линии стояло 2 керри, то делили по полам фарм и лвл у всех были примерно одинаковые, кроме мидера. А сейчас 2 игрока забирают весь фарм и киллы, а 3 страдают, чтобы у 2х игроков был фарм
Я думаю стоит добавить то, что если ты не супер котлета которая убивает всех крипов и знает наизусть все тайминги, хер ты 300 годы с них получишь, а в лесу ты получишь все 100% своих деньжат
Алё чел. С хуяли линка не доджит лег.сферу на пасифку мк? Что за бред? Линка доджит все скилы в игре, а пасивку мк с лег.сферой нет. Фикси
Пока что я узнала только то, где мое место в этой жизни
сука ты такой скучный блять иди прыгни в окно ПЖЖ
Вывод:покупайте радик
Научите играть в доту..
Also creep can kick out of crono when phase boots’ walk ends
я бы хотел узнать что ты хочешь добавить в доту
Что за музыка на фоне под твоими видосами?
Парни не шарю,раньше вивера хорошо брали в керри ? щас просто от кого не слышу говорят что вивер кор-руина
Привет! Поиграл в твою кастомку, работа проделана огромная, концепт классный, жалко дерьмо ебаное без баланса и без малейшего намека на баланс. Считаю что нужно добавить чат или можешь ее нахуй удалить) Кастомка проработанная, но дерьмо беспросветное в тоже время
столько непонятных слов
Запомни оружие, запомни предметы. На твою м.
Да хуйня твоя кастомка дрочево крипов ебанное
Спасибо за информацию
Как я играю в доту,,,(начальная стадия) пойду к богатой руне а тут 4 героя на меня, я здох возродился , пойду на верх линию там 2 союзника пришел там на меня налетели опять 3 а потом и союзников бить начали когда я здох , пришел на нижнюю линию там явились 2 врага и они меня убили у башни стою на спавне 1 пофармил пришел к спавну отрегениться телепорт на сред линию и там на меня за 2 сек налетела великолепная а пятёрка а дальше я 35% помогал
кто следующий герой,за кого проголосовали?
как также выдать себе сферы?( )
Ш8
в полных слотах тб, троль, пл будут мощнее, войд ему уже не контра в 2022 году
ты начнешь хоть как-то игру балансить? Или чисто винрейт на 2% больше чем у всех, урезаешь в нулину, я просто не понимаю как ты балансишь свою санную кастомку
как по мне молнии на джаге дерьмо полное, основной плюс это с шардом( если конечно команда не пассивная), бф дает ману и хп реген, можешь фармить лес сколько угодно, особенно стаки эншей, с молниями стак тяжко, плюс часто говорят что бф только против саммонов берут, но противников как бы 5, с бф ты как минимум хороший урон по троим нанесешь и после бф манта быстро собирается нежели с молниями
Всю историю канала создавать классный полезный контент, собирать кучу просмотров, что бы потом сделать кастомку на 100 онлайна и собирать по 50к просмотров за 2 недели. wp
(Пж заметь)Давай следуюшим персом будит Nyx Assasin(пжпжпжпжпж)
ДА да ,расскажешь когда у врагов всегда лучше люди играют ,а к тебе кидают выблядков по кд
оч крутой контент, только посредственные способности это наоборот те, которые не зависят от прочих условий(не требуют особых навыков и дара игрока), хех)
Он че ноет что ли? Зачем ты даже в видосе руинишь игру, пикаешь антимага?
Был очень интересно но не понятно !!!
патч 7 32с - бкб кд 90 сек, манакост 50, все еще имба, жду когда удалят рефрешер(я кста на вокере играю)
да и ещё Хускара контрит Лина, за счёт ульты на лоу хп. это так для тех кто не знает, да и бруду очень хорошо контрит Некролит, паучки просто еда для Некролита
Когда начнут выходить нормальные видео? Ради которых большинство тут подписано...
Я когда играю на вивере беру сначала молнюю потом кристалис чтобы собрать его в деодалос
Награды после регистрации в доте1.второй отец2.любовь к волосатым мужикам3.расширение места в голове
Пж сделай видео по теме быстрого фарма опыта. Потому что я не понимаю как максимально эффективно собирать опыт с крипов
Это тема для потных задротов, нормальные люди заходят в доту пофаниться. А вообще да, интересная механика конечно
по ощущениям дэдалус один из лучших итемов на любого керри, и как раз является универсальным, для керри конечно. Хотя есть небольшой минус - рандом, то есть может не прокнуть. О каком аптайме речь? У героя не один слот, а 6. Уж в 5 слотов можно что нибудь на аптайм запихать. На крайняк выкинь тапок, если герой и так мобильный к примеру.И да, полезность дэдалуса зависит от наносимого урона. Чем больше урона, тем полезнее дэдалус, и чем меньше, тем полезнее мкб, т.к. мкб дает фиксированную тычку, которая с повышением родного урона остается прежней и теряет в актуальности. Наверняка, можно даже математически высчитать эту точку урона, после которой дэдалус будет полезнее. Но я не математик, так что тут хз
Цмка - ";сбегать"; ахахахахах
Xeno сделай обзор и гайд на рубика пожалуйста
Можно ли доверять эпик лут?
Я играю в моблу на телефоне имею почти самое высшее звание (миф 3), и вообще не понимаю что ты говоришь, и что имеешь ввиду, разбери для начала свой диалект по доте, потому что я действительно в доту не заходил ни разу и хочу начать играть ( благо опыт в стратегии благодоря мобле есть), для начала пытаюсь найти норм гайды, вроде как и понятны твои, но просто, кисы, мисы, херисы, для меня это толи название брони, толи название предмета, толи какой-то стиль атаки вроде ганга и прочего, и я действительно не пойму, как бы я этого не хотел, вы просто для новичка на непонятном языке разговариваете, услышь прозьбу.
какой же ты грамотный, и приятно слушать!
Нассал в уши
дайте точное название щита который надо закупить в начале
Запомните если вас назвали Тупоголовым дегенеративным ублюдком, то это правда если 1 вас меньше 2киллов
Ты жертвуешь мамой, качая доту...
Ты жертвуешь мамой, качая доту...
может арка в кастомку?
Боже упаси
Сын камаза
Пудж самый жадный герой из всех, чтобы ебать, ему надо 6 тарасок, бкб и рапира
я не играю доту 2 но смотрю его видео
ксеныч, возвращайся ;( без тебя дота не та. кастомка конечно тоже очень классно и поздравляю тебя с тем, что ты нашёл своё дело, но заходи и к нам тоже иногда
Мк для меня лучший мидер, начал его мейнить
Кто нибудь, скажите пожалуйста, как зайти в этот режим в котором он тестирует, я как то зашел, больше не могу
я все равно не понял..
С каких пор бкб контрит квопу
Дайте уже 3 линки колапсу
От ракеты гирыча можно уклониться прыжком войда в правильный момент
Круто
Дота такая же нудная как и это видео. Посмотрел первую минуту жевания автором слюны, и больше нет терпения слушать размазывания майонеза по столу. Почему нельзя снять нормальное видео, чтоб включил и сразу к делу. пойду дальше в шутеры играть
Как сделать такой другой цвет аркане?
Не заходите в доту, вы заебали руинить лайн мне
лучший, подписка и лайк
Прошло 3 года. Играл в игре, собрал сашу. Хуйня полнейшая. Удивлен был, где мое замделение. Подумал что сошел с ума. Читал все патч логи. Искал старые гайды где есть иконка и описание саши. Это пиздец потеряли поколение и предмет.
хоть блять по майнкрафту видео пусть делает, я к его голосу привык и буду ставить на фон
Как ты шанс высчитал
1 видео, где я услышал мат =D
1 видео, где я услышал мат =D
Рубрика топ
Я хз. Зачем называть для новичков, если используешь только игровой сленг. Мне много что не понятно
а если лион умный?
Г
Ну тинкера в итоге пикнули аж в финале
спасибо за доту 3
Спасибо
пока смотрел ролик 2 раза заснул
Смотрю из 2022 года, сейчас саппорты довольно богатые, игра почти только на саппах, голда за стаки, и ещё крип знаменосец тоже голда для саппов, стало лучше
Го как побеждать на метовом Андаинге
Как много воды в начале
лучше не начинать
Хорошее видео, но на 2к ты обычно стоишь против 5к смурфа на СФе
не согласен с началом ролика про обучение, 2 этап тоже важен, например я его не проходил и только через 40 часов играния с ботами узнал что чтобы вард увидеть нужно сентрик ставить, проходите обучение, там плюшки еще дают прикольные))
по итогу вышел слишком сильный герой, который через любой билд имба
";Почему саблю покупают все мошенники в доте?";
Раньше интересный канал был,а теперь какое то дерьмо про стремную кастомку(
200ммр аналитика
Что за песня играет в конце?
Гайс пожалуйста скиньте трек из концовки я вас умоляю
Как бы сильно не любил Xeno и героя Марса, как по мне ты сделал полную х yйню, видно что хотел что то сделать, но натянул сову на глобусСкилы НЕ интуитивно понятные, хотя в доте кого не пикни, везде разберёшься, даже в твоей кастомке.Совет, если хочешь кого то делать, делай, пох yй что герой не будет популярные, зато с душойА раз делаешь голосование, распредели правильно ценники. Ты на стримах ооочень хотел Зевса и Лешрака, а марса добавил просто так, сам говорил. Хочешь определённого героя, делай меньше ценник
крип рапиру закупил
я не хочу терять родителей
играю 2 день очень интересно но нихуя не понял
Тоесть войд контрит вайпер и вайпер контрит войда
Го некст интовика,а то их мало 1x6
Xeno. Кастомка просто лучшее что есть в доте, помимо доты. Хотел бы попросить тебя добавить Рубика. Буду спамитт его пока не стану топ1 рубиком в 1х6 всех благ!
Мда обманщик говорит безплатно а продаетса то за рубль 1
Если вы скажите что 50% не существует я вам лично колени сломаю и дам после этого поиграть на моем аккаунте
Жду нагу интересно что ты с ней придумаеш особено интересно 1, 3 и 4 кнопка
Игра как была дизбалансной помойкой полгода назад, так и осталась
Извини конечно,но очень плохое видео.сделано качественно,но новичку не понять
Уебанская игра. Пусть нахуй сначала механику нормальную сделают чтобы нормально можно было крипов добивать, иначе это игра превращается в бессмысленную трату нервов. Пусть подсвечивается крип когда его бить, иначек это просто превращается в угадайку. Это недоработка сраная. Идите нахуй всеИ еще, просто большая просьба, избавьте мир от это ненужного рунглиша при объяснении своих действий по типу листхиты, майненги лайнинги хуяйнинги и другой англопоеботины. Говорите по русски нахуй а не выебывайтесь что типа знаете английский язык на В2
папа папа папа и папа
Кираса + блэд мэйл + 3 легендарный скилл= ёж с долгой живучестью)
Когда видео по ванильной доте????
Го контрпики против всех ролей по отдельности
Ксено, добавь пж титана
Кого некст героя выбрали?
Фея берст урон? Забавно.
Лучшая кастомка я и за неё уже забыл когда в нормальную дату играл)))
А по доте обычной когда видео будут?
Спасибо за кастомку Xeno! Уже писал тебе о том что ты проделал огромную работу и большое тебе спасибо!А теперь для тех кто говорит что скилла не хватает. Камон у всех бывает такое что игра не зашла.У меня сейчас рейтинг 1680 в целом я не считаю это много/мало.Развития игр может ведь быть максимально не предсказуемым, нужно время и опыт.
Чувак, ты просто чертов гений!
Кто ещё пришёл пересмтривать после трусайта?) Торонто гений, забайтил типов на тини на последней карте)
У меня 10 ммр. Я почти в каждой игре стараюсь, у меня часто бывает кд примерно 6/3/8, я сношу башни и всё равно не могу выбраться с 10 ммр. Стоит ли пытаться или лучше играть в своё удовольствие в анрейтеде?
Ксено добавь 2x3 режим!!
Хотелось бы видеть инвокера в кастомке, но я думаю это очень трудно 13 скиллов поменять добавить им еще сферы это гипер сложно
Дякую за топ контент! Це дуже неймовiрно корисно
Ксено забыл про интеллект
Автор вообще видит что он делает? По вашему 2 скилл это нормально? Это не нормально.Ксено вообще не умеет балансировать
спасибо ксено за 5 интовиков
а где йопту
Ксено я думал что у тебя не выйдет хорошо реализовать марса но я ошыбался
Кто победит- многомилионная компания или челик с интузиазмом и фантазией? Думаю очевидно что ты мог бы уже свою доку 3 сделать. Успехов тебе и спасибо за старания
может ты уже баланс сделаешь а не новых героев добавлять будешь?
Что xeno в доту играеш я постояно проигрываю меня посадили в лп вашы советы не помогают xeno чтоб вас в лп. Посадили понял?
Получается если лега в арене задуэлит марса, у которого взята лега на ульт, то это будет дуэль в дуэли?
Интеллектуалы плачут и ждут
Я до сих пор жду дазла
Я так и не определился визаж туннельный или берст или что то между?
спасибо за томаса шелби
сомтрю тупо изза тебя а не кастомки ))
Манкикинг недавно был, какой Марс, ты куда разогнался?
Ты лутчший
На воид спирит умирает, но пассива не прибавляется в статус баре, баг? Из за того что союзный юнит добил?
Арена какая то имба, либо арену нужно делать больше, чтобы по ней мансить можно было. Либо вообще менять её чтобы например арена двигалась вместе с ним и он постоянно был посередине.
Почему все еще нет морфа?
добаааавь спектру
Зашёл в игру 4к паблик, новичок на 3 пикает па, моя пятёрка 0 отводов за 10 мин, стою на морфе перекаченным в силу чтобы не умиреть ибо скай на 5 АФК по пол минуты стоит, я терпел, да думал щас в лесу нафармлю и все и когда мидер на миране начинает упрекать меня за манту на 20 минуте, у меня сгорает я всех полил говном пару раз фиданул снова полил говном разбил шмотки вышел с катки
а чё, мб пофиксишь огра в своей кастомке? а то чёто герой немного, ну вот совсем чууууть чуть сломан, бегает почему то с 80 армора и 6к хп, атак спидом 700 и бесконечным станом, перебивая даже мк с 6 слотами под ультой, а то я мб чего то не знаю))
6 месяцев без нормальных видео
Жду Спектру день Х
Бля, ксено, честно, я рад, что ты нашел то, что тебе нравится, ты создал свое мини дело - кастомка, которая покорила все сердца дотеров, но я тебя прошу, возвращайся хотя бы раз в пару месяцев к обычным видосам своим, очень скучаю, с последних твоих обычных видосах в доте много что изменилось, хочу тебя послушать
не тегайте меня
Все найс, не инвокер и не тинкер, но герой ради которого я могу зайти теперь есть
Добавь серёгу пирата в кастомку), а если серьёзно то я очень жду урсу надеюсь Xeno увидит
Бля, это просто найс. Плохо играю, но приятно видеть, что один из любимых героев получился настолько ебейшим.
F puck , f void. Клёво придумал с механикой ульта, уверен тебя будут все посылать на х*й в три раза чаще обычного, любимый разработчик
ботич когда пудж с момчиком имбулечка
Очень хочу побольше героев на интеллект,а то огр пак квопа войд уже не катит
Привет, будет ли версия режима где можно будет 2 человекам против других команд из 2 человек
почини игру свою
пожалуйста сделай так чтобы люди в пати не могли заходить или могли создавать только локальные лобби я уже заебался играть в 2х6 по другому не выразишь, а так кастомка МЕГА ТОП так что удачи в развитии сие шедевра
ДОБАВЬ СЛАРДАРА
Блин, крутой герой)) Вот бы поглядеть на Фуру в 1х6)))
Выбираем фуриона потому что он по фарму чемпион
Пришло время выхода поехавшего бога войны Марса
пожалуйста если вы это читаете можете добавить в голосование рефресел войд? я довно уже мечтаю чтобы он появился в кастомке зарание спасибо
Если фуриону оставить тп по всей карте, то в лейте его будет не найти, +будет крысить как делал условный эмбер.
прикольно
@XENO гайды по доте будут или контент будет токо по кастомке?
тру сайт в 4 какой стрим и герой в 3
Всегда умиляют попытки ксено рассказать как будут работать разные билды, когда буквально через пару дней оказывается, что половина из них играются с другими предметами и вообще не соответствует задумке
Только хотел сказать: наконец то Ксено делом занялся... ну что ж такое то, отпишусь пожалуй
Фурион Фурион
я ничего не поняла!!!!
всё-таки ксеноморф наш рассказал почему он внезапно удалял кастомку и всё связанное с ней?
Супер! Огромное спасибо за то, что ты делаешь!
Кстати твоя кастомка похожа на тренажер для кари, как действовать в той или иной ситуации, что закупать по ситуации
удачи в дальнейшем развитии кастомки)
Блин, какой ты талант
Я помню как на стриме ксено заставлял людей не голосовать за марса и тут такое xD
Отличная кастомка!Когда будет висп?
Очень круто прям все герои очень интересные, жаль у меня скила не хватает на эту кастомку
v planax invoker est
да почини ты уже сайт блдть(
Когда инвокер?
Идея для новой системы банов. Каждый игрок может дать 1 герою 20%(+-) вероятности забаниться. Всё. А лешрак будет ждать снова новое голосование, фура популярнее в разы.
5 героев на интелект
@xenodota здесь то тегать можно? А так видос очень понравился, если будет время делай на каждого выходящего героя такие видео, очень помогает сразу понять что к чему и не бегать вафлей первые пару игр
Жду инвокера:)
А когда уже норм видео?
Ксено, спасибо за кастомку в дотане провёл 8 к часов, теперь в касторке будет столько же
Я думаю что фурион не очень зайдет в эту кастомку
Xedonota gigj супер быстрая работа
ксено любит делать видево???!!
Эта кастомка не дота вообще) Это и хорошо для некоторых но для меня скип...
Следующим героем будет фурион,не знаю как люди могут выбрать не его)
Жду некст фуру. Кому вообще интересен лешрак? Я в обычной доте его очень редко вижу
Фурион >; Аркварден, NOTED
ураааааа
xeno устал делать гайды на героев в доте, поэтому он создал кастомку, чтобы делать гайды на героев там. 200 iq
ксено генийоч нрав марс через 3 талант, терпилоид, что испепеляет взглядома от таланта на ульту ожидал, что будет марс саммонер
Фурион фурион по фарму чемпион буду летать на чужой респ крипов и ультой убивать
Эх, когда уже будет аббадон. (Риторика; Вопрос; . . . Ответ. . . Отсутствует)
Блин, почему не сегодня))
Как играть в кастомку только с такими же новичками как я, а не челами, у которых в обычной доте 5к матчей
Спасибо за нового героя)
Грядёт крутая обнова, прикольно было-бы увидеть бабку в кастомке
Добавь сларка пж
классный герой... правда похуй. в кастомку невозможно играть пока есть легионка
ДАЖЕ КСЕНО В КАСТОМКЕ ПОФИКСИЛ ГРЕБАННУЮ АРЕНУ МАРСА БЫСТРЕЕ ЧЕМ ВАЛЬВ, ЭТО ЗВЕЗДЕЦ
Старый микрофон?
На мой взгляд лешрак не такой интересный, как зевс. У зевса можно сделать плотный билд через нижнюю, когда его будет невыгодно бить, а он будет постоянно спамить. Билд через верхнюю можно сделать вообще двумя любопытными вариантами: через урон с руки (небольшой шанс прока при атаке и урон от атаки добавляется) и просто магический ваншотбилд какой-то через оглушение. Через прыжок тоже крутой мобильный билд можно устроить, а билд через ульту и аганим позволит стать мастером бесконтактного боя. И это только сходу я придумал, так разнообразие сборок просто удивительное. А у лешрака просто урон, урон и урон. И стан, да. Можно, конечно, сделать прикольно как-то, но придётся явно дольше думать и балансить.С фурионом там вроде разнообразие большое, но мне кажется, что это будет противный герой, ибо саммонеры это проблема.
Замути коллабу с бездарным подпивасиком на 5 тыщ ммр
уже представляю дуэль 2 гигачадов : бриста через спину и марса через 3
по-моему у 1 и 4 скилла будет большая проблема некоторых персов: либо ты с самого начала раскачался и задоминировал, либо наоборот, умер пару раз и сосешь 30 минут
делай короткие ролики почаще, нам интересно знать что ты скажешь.
добавь бруду плиз)
Я хачу уже саппов. Ксено добавь пж дазла. Это и хил и дд. Пж пж пж
Марс 3 НЕЛЕГАЛЬНЫЙ.
Спасибо за кастомку) делай такие видосы на каждого нового героя)))
У меня стоит блок рекламы, но я в твоём канале оключаю его.
Очередной герой на долгий файт)))))). Ксено как всегда не понимает, как балансить героев
Я считаю, что следующим должен быть Лешрак. Он и так уже несколько раз проигрывал и на него уже нормально закинули
Чел хапрошл
Уже вижу эту битву титанов: марс через выживаемость и пудж через жир)
Билд Марса через арену надо бы назвть «Манки Марс»
Оо,фуриона жду)Лучший герой в мире)
а по доте видосы будут?
3 скилл марса напоминает механику жука из ";Жизнь на Арене";, ульта так же работает
Как же грустно нажимать эту ужасную кнопку в виде ";Отписаться";. Просто человек, который научил меня, ещё пару тысяч человек играть в доту практический с нуля до выше среднего, человек, который пояснил что такое темп, почему мкб заменяет даедалус даже когда у врагов нет миссов, уже не тот. Он полностью сменил своё направление в другую сферу..
пофиксил арену быстрее вольво
Очень круто, но про саму доту видео не было уже пол года. Так что пожалуй скажу:";Прощайте";
Где видос про Марса
Ты зачем ласт видео удалил?
а где видио про марса
Добавь капибар в доту 1x6
Когда обрыгота?
Интересно если будет инвокер какие будут у него таланты
1 мин назад
Второй
По зову сердца
Первый )
Первый
Ага когда у меня 10 ударов нет критов. А войдя башат без остановки:3 Обожаю эту игру с ";псевдо"; рандомом
Вчера доту скачал узнал про свою маму больше чем знаю я
Я один заметил, что АМ контрит вообще ВСЁ?
не начинайте играть в доту ведь она зло
Ты рассчитываешь так, будто крип, на которого юзают мидас, берётся из воздуха. Добавь 10% простоя, ты либо не успеваешь юзать по кд, либо отсиживаешься в таверне. Плюс ты не получаешь +210% и +160 голды. Ты получаешь +110% экспы (удвоение крипа) и +100 голды. Ведь крипа ты в любом случае убил бы. На 8 минуте с +40 АС это почти незаметно. Ну либо ты 5ка и нахрен надо бить крипа 15 секунд. Большой Сатир, к примеру, - это 95 экспы и 65 голды. То есть, +100 экспы и +100 голды. Это 33 минуты на возврат денег. И +2200 экспы. Это с 19 до 20 уровня. +10% - это 36 минут. Купил на 10 минуте - вернул деньги на 46 и получил один лишний уровень. Примерно на 46. До этого уровень не появится. Грубо говоря, +10% от одного уровня раз в 4 минуты. И, как ты правильно заметил, кроме АС Мидас больше не даёт ничего. Допускаю, что про игрок, не теряющий ни секунды впустую, мог бы правильно воспользоваться этим мизерным преимуществом. Но до 6к это вообще неважно. Там даже минутный тильт отнимет больше, чем даст Мидас. Написал в чат - потратил 10 сек. Ювелирной подгонкой преимущества под победу тут и не пахнет. Мне кажется, предмет ввели как издёвку над жадными игроками. Он создаёт видимость выгоды, но по сути загоняет в фармовое рабство на полчаса минимум. Купил и уже не можешь помогать в драках и избегаешь врагов. От этого растёт их преимущество. Так если ты не бегал с командой, а давал их слить, враги будут уровня на 3 выше. А если команда без тебя побеждает 4 на 5, зачем вообще ты со своим Мидасом? Чтобы за полтора часа выфармить 6 рапир и пойти их отдать? Очень много вопросов к предмету. Если он и помогает, то как топор в каше. Мотивирует фармить и играть аккуратно, вот люди и побеждают, подсознательно играя чуть лучше. Из жадности. Ведь не окупить предмет - это намного обиднее, чем просто медленно фармить. Сразу челлендж, хвост петухом и с тройным усердием в бой. Вот разве что так.
Помойка верни доту а не эту поеботу 1к6
Почему на инт не пошел??????????????
Видео актуально?
CHLENO
Это был единственный в своём роде канал, который так хорошо, понятно и доступно объяснял игру, очень жаль, что ты ушёл в доту 1X6
что за песня в начале
Вот топ тутор:1. Выключение компьютера - 10 раз2. Выход из комнаты - 20 раз3. Разговор с другими людьми - 5 минут
Коровы просИдают
когда старый контент?
Ебать ты шизик)
Пофикси ебаного акса , это просто пиздос
ты лучший. спасибо
он:Lionмой братик:ЛЕОН ИЗ БРАВЛ СТАРСА??
эх геэмплэй вообще не нравится, так бы скачал(
В наше время флюкс работает всегда
лучше скажи как побеждать в твоей ебаной кастомке, когда войдспирит выносит всех вперед ногами, даже ебаного антимага (который уже не антимаг, ведь ты посчитал что он будет слишком сильный с непонерфленной пассивкой), настолько неиграбельный кусок дерьма, что на нем как и на любом герое приходится собирать спелбрекер, а потом еще и пайп какой нибудь если в лобби есть хотя бы один интовик, правда это не поможет, ведь 70% мэджик резиста слишком мало чтобы победить войдспирита, ему поебать вообще, хоть 100 резиста будет, у него все скилы чистым уроном походу ебашут, эту хуету банят в каждой игре, а если не забанят, все, автолуз, на любом герое, спасибо за нового героя кстати, классный получился, правда войдспирит его тоже ебет.#КСЕНОФИКСИ
Незнаб как вам, но я за войда выношу квопу, вайпера, финда, шторма и арка)
жаль что ты удалил кастомку
Очень полезное видео, сам с 2013 года играл лолку, а в доту как-то трудновато
А может кто трек из видео скинуть ..
вроде звучит логично, но почему-то не работает
Помню на друиде словил тинкера, ударил 11 раз и баша не было... не хватило одного удара получается(
Спасибо большое, Я новичок в доте, так что мне очень были полезны данные обзоры
Ничего не понялно но очень интересно
Хорошее видео,почти всё доступно,понятно(ну только не понял где же нижняя линия,вернее какая из двух)
аху";ть , я лучше заново 10 классов проучусь, чем пойму доту
просмотры упали, дота 1x6 не интересна тем зрителям, которые смотрели ксено раньше, видео про объяснение каждого патча, меты и новых героев. надеюсь старый ксено вернётся
Даров ты можешь объяснить мне блять с хуяли я получил за 5-е место минут 54 рейтинга я блять за по 5 побед получил меньше ?
Самое первое что должен знать ЛЮБОЙ дотер, при первом заходе в доту, у него сразу же нет матери. Я это принял, и должны принять - вы
Система работает так,что например на 3 к челы которые играют на 1 к,но они же туда не падают а остаются на 3 к,вывод система хорошо работает
А можно старого Ксено пожалуйста?
Посмотри пожалуйста у меня на канале подробный гайд для новичков
Рубик саппорт по факту сказал
Бля я ваще не понимаю че он говорит
а понел
не понел класс
после того как я сломал наушники с клавой.я решил зайти на этот видос. и он помог мне. помог мне удалить доту
Ксено, кроме тебя некому объяснить новые механики в доте в новом патче, вернись к старому контенту!
Ринг оф тараск?!
я 200 часов вокер гуль 1000-7 228
Пересмотрел видео раз 10-15, приятное музыкальное сопровождение и голос, очень расслабляет.
У меня вобще постоянно вся тима в лесу
дота конечно сложная игра, но сложнее всего это нажимать кнопки как клавиши на пианино
Спасибо
спасибо, помогло
надо с начала там нихера не понятео
Совет для новичков : не качайте доту
Сколько с дореборнрвской доты поменялось
Разбери андамнга пожалуйста
начал играть в доту-ничего не понялпосмотрел гайд-ничего не понялузнал про себя и своих родных то чего сам не знал-все понял
лично мне нравится оффлейновый хаос кнайт, на этом герое нереально кайфово играть и убивать он всех может с одним лишь армлетом и пт. Только вот в лейте когда керри врага собирает себе айтемы уже сложно потому что быстро умираешь, не хватает или стана или ещё чего
Деньги кончились он видос решил спустя 6 месяцев запилить)
Годная кастомка
Смотрю эти видосы механика как и в WoW, только в доте. Иконки оттуда, очень сильно напоминает, но выглядит сверх круто! Проект классный!
ксено ты молодец но не забывай про другие идее для видео дота 1 6 очень масштабно но помним твои гайды и ждем нового контента
та, я удалил доту, xeno долбаеб из хускара грушу для битья сделал, невозможно играть60%(вместо 80%) регена от атрибута на MAX lvl пассивы, плюс каждому персонажу добавил по 4 скила для реза регена, не считаю Shiva&#39;s Guard и Skadi что дополнительно уменьшат реген (они в совокупности дают +-60% дебаффа на уменьшение всего исцеления) плюс новый талант на 40% с орба это анриал просто, плюс к вышеперечисленному, противник может прикупить Silver Edge, эффект которого НЕЛЬЗЯ развеять, и он действует 5 секHuskar DELETED
верни обучалки((
спасибо, очень просто и познавательно, даже спустя два года почти ничего не поменялось!
ходят легенды кто петуч на ксено читает комменты. Так вот, будет ли фикс мк в ближайшие месяцы, а то он своими скиллами серваки ломает.
Огромное спасибо
как в это вообще можно играть. хуйня режим, и ты испортился.
Последние 2 раза когда играл в 1х6 мне попался огр с забаганой ультой, которая длилась бесконечно и в соло вынес всю карту и ланая, которая прыгала куда то в кусты у вашей базы и вне вижена убивала всех героев прямо на фонтане через ульту) это не пофиксили? Все также попадаются сломанные билды и баги?
Спасибо за отличный режим, ксено! Мы ценим твое старание! (удали потом то что в скобках, деньги скину через час)
играю только в обычку, ибо я хочу получать от игры удовольствие , а не потеть в неё.
Невероятно интересный герой
невероятный персонаж вышелможно месяцок в кастомку не играть
Всем тихо, ксено выпустил перса
Почему нельзя сразу новых персов балансить? А только потом, через некоторое время? И имбу даже забанить нельзя( Ты так делаешь чисто на стримах покайфовать с вечным первым пиком? Не по человечески это как-то...
Спасибо тебе. Теперь я сам учу друзей играть
Делай такие видео с каждым новым героем
Ммм не не очень конечно по нерфили осталось имбой спустя 2 года
Уверен ты уже так и сделал, но забей на всех типов которые ждут видео по обычной доте Продолжай делать то, что тебе нравится и спасибо за игру
Ксено Топ, все дела, но все работяги ждут новый видосик по Доте 5 на 5, ну, знаете, по основному режиму и по его механикам
Обезьяны. Вместе. Сила.
ЛОЛ БЛЯТЬ А ЕСЛИ НИ КТО НЕ БУДЕТ ИГРАТЬ НА ЛОУ ММР НА КЕРРИ ТОГДА КТО АТМ КЕРРИ?)))
Билды всех героев: держи урон Билд макаки: держи банан
Спасибо за отличный режим, ксено! Мы ценим твое старание НЕ ПАСТА
Интересно придумано, но, думаю, слабоват герой
Я люблю обезьян и твою кастомку. Она гениальна,как и обезьяны. Спасибо что добавил в нее обезьяну, потому что теперь я смогу играть за обезьяну , в любимой кастомке
Такая гибкость в кастомке, качать одну из трёх веток ...
Персонажа украли из Мобайл лежженс там песок сан зовут посмотрите
Снайпер некст герой?
Спасибо за отличный режим, ксено! Мы ценим твое старание НЕ ПАСТА( 50 рублей скину вот это напиши и удали что в скобках)
Ура победа
А получится реализовать Арк вардена в доте 1х6?
а как называются команды в кастомке, которые выдают сферы?
Мк из доты слишком сильный в начале игры, особенно учитывая что тут каждый сам за себя, в мидгейме тоже. По сути вторая темпларка, только даже сильнее
Ваншот? А как же долгий файт?
Обновление на очередной долгий файт, красава ксено. И ты главное войд спирита бафни
да похуй=)
Ура джорджа флойда добавили
Анивей все будут играть через ульт, неконтрящаяся хрень Выбежать из арены когда у него условное скади и башер просто нереально, даже на каком-нибудь джагере с шардом
Я 12летняя девочка играющая только в геншин импакт и знающая комьюнити доты... хочу начать играть
Да блин эт что кастомка?
Зачем мне играть в игру, если ты все объяснил
Ждём спидран нытья по поводу нового героя от Raze
у меня 2 к часов , потратил время просто так на видос
Жду когда рейз будет бомбить на мк
Дякую за топ контент! Це неймовiрно корисно
Блин, ты крутой. Думаю либо будущее доты за этим либо будущее за дота 1х6
Макака через банановую монополию
Ксено, у мен для тебя идея, как заработать денег. Увидел, что у тебя пол ляма пдп, а все ожидают другой контент. Создай второй канал по 1х6 (я подпишусь если что, мне эта игра интересна) перетяни туда всех желающий и продай этот канал другому челу, который будет механики, фишки рассказывать. Думаю деньги хорошие заработаешь
Комментарий притягивающий нереальный хайп
Едет палка через палкаСунул палка руку в палка Палка палка палка палка
Мне кажется, или с каждым разом микро все хуже и хуже?)
Где аркварден?! обещал 20ым героем, уже 25
Каеееф!
а может новый патч там заснять в доте я тут не ради ебучих кастомок подписывался
Primal beast, который не нерфится с даты выпуска: НАКОНЕЦ-ТО ДОСТОЙНЫЙ ПРОТИВНИК!
Шикарная работа
Кайф, для меня это почти так же интересно как и видосы о новом персе в доте, надеюсь хайпанет и онлайн to the (биточек тоже туда, пожалуйста)
Орнул с иконок на Ксено ты лучший) надеюсь ты читаешь)
Ульта и прыжок выглядят самыми интересными
Через ульт очень интересная сфера, но мне кажется исполнить будет трудно, я бы как то ускорил скорость каста ульта, а то челы просто будут кайтить такого манкикинга, че на него фиолетовый блинк собирать. Я уже не говорю о антимаге или квопе, которые моментально уходят. В обычной доте там под ульт тиммейты станы скидывают и тогда он имеет смысл. А так хз.
Дождался наконец то
Вот здесь есть ответ на вопрос ";где видео по обычной доте и когда они будут";
На талант пол ульту глейпнир прям топ сидит
Xeno, сможешь сларка?
1х6 дота ваще не интересна, хоть бы по обычному делал видео для разнообразия
Uraaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
Таланты МК вкратце:Обезьяна нашла палку, обезьяна нашла банан, обезьяна - ГОРРИЛА, обезьяна организовала примитивный государственный строй и теперь эксплуатирует рабочий класс
Чисто на бумаге вроде вышел очень интересный герой.
Сабля у мк работать будет как в доте, т.е. не замедлять от клонов?
Где обзор патча, или ты на основной контент канала вообще забил?
Да никому не нужна эта 1х6 дота, го пилить видосы про механики доты
Где обзор на 7.32?
Очень интересный герой получился однако
А как 2 легендарная будет работать на дуэли и с ульты можно просто выбежать слабый талант
Ксено порежь урну!
Впервые когда xeno не выпустил видео о патче,так как патч мало что поменял легко можно сравнить с прошлым где зевс омник андерлорд получили другие способности которые раскрыли героев по другому,крипы с разнообразием способностей.
Когда сайт с рейтингом
вижу что мнения в коментах разделились, поэтому добавлю свои 5 копеек. Кастомка топ, тем более ты говорил что она тебе больше доты нравится, короче делай то что в кайф и спасибо за разнообразие в доте, это действительно круто)
Xeno, отличный герой и отличная работа. Кастомка с каждым разом все лучше и лучше. Ты просто чудо
Ждем видос Панды
Добавь Инвокера пж, мой мейн)
Я уже чувствую как в то время как все фармить дерутся тут по всей мапе носится бешенный бабуин в поисках бананов и баунти
Когда Арк Варден?
Ксено какие команды использовать для лобби что бы выдать сферы и тд?
Ураааа так долго ждал видос,под твои видео еда в 2 раза вкуснее)
xeno мб уже пофиксишь? ксено фикси
УРААААААААААААААААААААААА
Xeno, а можно ссылку на твитч
Скучаю по старому ксено. Вернись, тетрадный дотер🥲
Троль й, макака у для меня
отличная подача, жду стрим
похуй
Герой балдежный, но я все еще жду виверну.
Ало расскажи нам про обычную доту 2, зачем нам твой 1х6 ??Мы вообще не играем там
Спасибо за отличный режим, ксено! Мы ценим твое старание НЕ ПАСТА
Бля,кто в кто играет?)
Ля ты байтер
Лучше бы видосы по доте делал
Спасибо за отличный режим, ксено! Мы ценим твое старание
Осторожно, новый герой от Ксено
Будет последним керри героем
Наконец-то новый ролик...
МК топчик, спасибо за роботу.
Мк через ульт превращается в дагестанца
Ксено гений, дайте ему денег на Зевса
Когда будет Мк через Манки Флип?
полное гавно
Хуйня, давай сларка
УРААА!
пушечка, жду батл пасс внутри кастомки
Like
Билд через ульту мегаслабый
Мк это конечно хорошо, но инвокер лучше)
о новый видос
Кайф , сильно ждал его
Бро когда рейтинг?)
Урааа
Не знаю что написать - напишу что я уже несколько лет не играю в Доту, но продолжаю смотреть ролики от XENO
спасибо за кастомку!
Спустя 5000 тыс лет
спасибо за старания)
Второй
Спасибо ксено за такой кайф
Так если он ещё не вышел, зачем делать видео?
первый
Ура макака
Лучший контр хуска это некро, одна кнопка и хускар мейнер заплачет в чат
Ставлю 5* за гайд, я поняла как решать уравнения
Я только что начал играть в доту после лиги взял там платину, друзья дотеры говорят блять у вас все сложно лесники всякие я в доте вообще нихуя не понимаю )
7.32... Когда видос?
";видео не совсем о доте"; хммм что же это может быть?)
Какая нахер дота? Я ищу классификацию кредитного рейтинга высокодоходных облигаций...Говноютуб...
Бля чел спасибо тебе я поиграл 200 часов и только после этого понял что ты говоришь уважуха подписка.
подскажите пж кто знает, что за музыка используется в видео
Ребята, хелпаните мне, не понимаю, что я делаю не так, только пропушу лайн меня сразу фокусят, пытаюсь как можно быстрее слиться оттуда, но выходит 50/50, в общем успеха не так много(
У меня 1 вопрос... Как зафиксировать камеру ?
pudge solo
Хотел щас научиться играть в Доту, в итоге закрыл Доту и пошёл играть в кс.
а slardar относится все же ко 2 или к 3 типу?
Лучший контр пик каждого героя-батрайдеи
Что за трек на фоне
Слушай, а не хочешь лансера добавить? И интовиков прям мало, мб ченидь необычное типо вд, шд, зевса
Мипо афигенный лайнер, ебу всех. И веника и твоего кнч сфа.
Ксено,подписан на тебя давно и благодаря твоим видео смог научится играть и хоть как то поднять рейтинг, очень хочется увидеть новые гайды, мне очень жаль что ты перестал делать подобные видео и ушел в создание кастомки и очень хотелось бы увидеть какой нибудь гайд по новому патчу... 🥲
Лёха Аганин
за предметы поясни
Ксено хороший режим! Может даже наменироваться на худший режим в доте за все времена
спасибо что то понял теперь игра более лёгкая
Лучший!!!!!!!!!
Хотел начать выебываться "; какие 55 демеджа, какие 50% прорубания";А видео годовалой давности)
Кака по мне, режим абсолютно неиграбельный, т.к. нет баланса, невозможно начать играть без 100000000 гайдов, также невозможно побеждать если ты новичёк
бро, жаль не сделал разбор саппортов всех, хотяб отдельным видосом, а то коров хорошо разобрал, а саппортов так себе
а где можно голосовать
Стрей не контрится
А что ссылка на дискорд не работает?
Кунки нет потому что против кунки невозможно стоять на миде крипов ноль урона по еблету дохуя
я разрешаю
Патч нормальной доты осветите, пожалуйста. Хватит блевоту эту пиарить
я рекрут, собираю бф и птшки на 13 минуте, все еще не понимаю почему я на рекрутах
Считался бы Никс метовым, он был бы контрпиком если не всех то многих героев ибо за один прокаст на 6 лвле убьет всех. До того же 6 лвла доживает благодаря 1 и 3 скиллу.
Всратые обзоры обновы по кастомке на 50к просмотров - да!Гениальные разбор механик и доты как науки на 400к просмотров - нет!
Кстати, ксено, ты в курсе что если у тебя есть любимый+сигнатурный персонаж, это не повод делать его сильнейшим. Чувака на Войде приходилось убивать всей картой под охотой, его било 4 персонажа и он успевал троих забрать, шел через щит. Не знаю че там у тебя в голове но советую забалансить игру, этот чувак потом сказал что первый раз на нём играл, сделал 33 фрага, было море хексов и станов, ему было плевать на всё. Герой буквально сломанный, просто чистый абуз для апа ммра
Спасибо огромное за гайд но почему то у меня пропала мама и появились два черных накаченых мужиков
Нытьё, что в доте, что в жизни - бесполезная трата ресурсов.
УДАЛИ ЭТУ КАСТОМКУ ССАНУЮ, БЕЗДАРНОСТЬ!
Привет! Есть идея для нового героя. Герой - зевс. Легендарные таланты:1 скилл зевса: молнии могут по нескольку раз отскакивать в 1 цель, как ульта лича или каски вд, так же бьют ударом с руки. Если при применении на врага молниям некуда отскакивать, то рядом с врагом появится вард,, который может медленно двигаться, недолго живёт и от него отскакивают молнии (ну или можно этот вард сделать новой кнопкой)2 скилл зевса будет кастовать невидимые варды, которые живут сколько-то времени, дают обзор, в радиусе как и сама молния, и когда зевс кидает молнию, она так же ударяет в эти варды и стукает героев рядом. Для баланса можно сделать либо маленькое время жизни вводов, либо максимальное количество и, когда оно достигнуто, первый вард ломается.3 скилл кастуется быстрее, и зевс может выбирать, на какое расстояние прыгнуть, причем он все ещё прыгает в направлении своего взгляда, но идти не обязательно. В месте прыжка и приземления наносится урон и замедляются противники, а зевс в течение пары секунд может прыгнуть назад (и возможно стать невидимым на 1-2 сек) Ульта: (тут есть 2 варианта)1) зевс получает дополнительный каст ренж и обзор; чем дальше он применяет способности и предметы (?), тем больше урона они наносят, но при этом дольше перезаряжаются и дольше каст тайм, и наоборот: чем ближе цель к зевсу, тем меньше урона наносят заклинания и тем быстрее перезаряжаются, и имеют уменьшенный каст тайм. Например: цель стоит далеко от зевса, он кидает в нее молнию, она кастуется и кдшится в 1,5 раза дольше, но наносит в 2 раза больше урона. Цель подходит, зевс тоже даёт молнию, она наносит 75% урона, кдшится меньше и меньше каст тайм.2) ульта просто имеет большой урон, который делится поровну на всех живых игроковТак же, чтобы герой не был имбой, надо понерфить его шард, может быть поменять его
Я конечно понимаю,это редкость,но хотелось бы что-то увидеть про мидовую Мирану
Вернули предмет недавно
Пофикшено так и не было
Засунь микро в колготки, начинаешь чавкать хуявкать
В принципе хочется попробовать поиграть в такую игру. Но, есть ли смысл, потому как игра очень медленная. Пока убьешь одного крипа в этой игре, в каком-нибудь бател рояле уже можно сделать 20 килов + топ 1 занять. Да и порог вхождения очень высокий, а комьюнити еще токсичнее. А по факту личностных навыков игры в этой игре нужно меньше, чем в шутере. Потому как, от команды намного больше зависимость. В общем ну ее нафиг. Да и 1 катка 45 минут. Пока играть научишься 1000 часов потратишь
Я с 1500 порядочностью по жизни
ксено можешь добавить еще миппо? просто подумал может что то получитбся из него
Тут людям похер на игру в принципе как и мне я тоже токсичный и их переубедить нельзя.. В любой другой игре ещё как то но в доте токсики это пиздец я помню просто играл на Марсе тип на Лон друиде сказал что прострелил бошку его родне и сказал это он мидеру в доте безполезно комьюнити улучшать лучше быть алл Мут если ты тот 0 5 и либо не пиздеть либо пиздеть тихо
А фикса ебучего праймал биста так и не будет я так понимаю.
Он нужен антимагу
Играл в доту, года с 2014-15 ушел в 17. Месяца 4 назад вернулся, и хоть базовые знания остались, но из памяти уже много что вылетело, почти все из видео известно, но все равно было полезно и смог подчеркнуть для себя пару нюансов. Например что есть тренировка ластхита уже в самой доте а не кастомка, и что лучше играть на нескольких персах а не 1. И так вроде понимал, но инвокер лежит в моем сердечке, так что буду стараться расширять пул. Спасибо за качественный и информативный контент. Мало кто делает такого качества и уровня - картинка, видео ряд, информация, все по полочкам и на высшем уровне.
найс мне дабл бф на алхимика на 10000 голды выпал...
Слишком многл воды
А ведь с мипо не герой он был прав
когда стоишь на хускаре против некра линка это первый айтем который нужен
А можно поменьше сленга - а то это пиздец!
Как саундтрек называется во время всего видео?
У меня 1к часов и я многое не знал из этого видео
Какой драгон найт, мипо, мк и алхимик на миду, автор, ты чокнулся?
А есть ли гайд на Лича? Если нет, хотелось, чтобы был
Подписался. Лайкнул
Посмотрев ролик, разобрался ка дествовать при отступление, спс
Объясняйте новичкам все блять понятия ,у меня друг который нихуя не понимает он меня заебал уже
Я пока что новичок, попробовал 10 персонажей, а то и больше, Урса понравился очень, но имарю слишком часто
Делать ролик для новичков и не подписывать имена героев? Серьёзно?
Скажи честно, ты делаешь мечту папича?
это все конечно здорово, но очень жаль что ты забросил основной режим и не выпускаешь никаких обучающих роликов((
Привет из 2022! Твои слова до сих пор актуальны бро, как никогда. Спасибо за твой контент!
Подскажите, предмет актуален в 7.32 ?
Всё супер, но почему у тебя плейлист задом наперёд? Не все до этого допрут, исправь.
А стоит ли вообще заходить и играть в доту?Мне игра нравится, но вот комьюнити.
@Теперь это единственный герой с двумя пассивками, не считая луны А сф?
Пофикси баны до ливаю после того как башня упадёт даёт рандом
А вот теперь вопрос, что делать если игра из 3, а может даже и 1 категории, но ты игры ешь на войде и за купол стабильно даёшь 1 баш из 20 тычек, а в следущей игре противники слабые но войд врага за купол даёт баш каждую тычку, иногда двойную, да даже без купола из баша не выходишь
Бл парни почему возле меня заспавнили 2 мужика?
Нет повести печальнее на свете, чем повесть о мув спиде и цмке(
а как перевести 2к помойка?
Я уже 2 года в доту играю, и впервые смотрю тутор, как играть, без всяких видео научился играть, уже 950ммр
Xeno пожалуйста делай видосы как и раньше по механике и тп,это было лучшие гайды и объяснение доты в снг на ютубе
блин я хочу разобраться в игре и научиться хорошо играть но я из этого видео усвоил 20-30% информации ведь все сленги доты я не знаю надо побольше играть следить за игрой стримеров, выучить сленги вернуться посмотреть видео заного и тогда я возможно научусь играть
Подскажите пожалуйста, есть в кастомке рейт игры?
а хускара никто не контрит?
Пожааалуйста сделай такое же видео, но в 2022, более актуально будет, ато 3 года назад все было подругому=_=
достижение за игру 5 часов дота узнал про маму больше чем она о себе знала
Я не играю в доту, но уже без этого знаю что у сф&#39;а 3 почти одинаковые способности (разница лишь в дальности) и ульт в виде ульты ворона из бс (Это реквием, то что ты видишь реально. Да ты видишь действие созданное твоей способностью, но тебе ни за что не достичь того момента когда они станут реальны)
спасибо я смотрел тебя когда не получалось, а щас 4к ммр
а пл будет? в дальний
я стики беру всегда
*****на Ксено за*бал, добавь стаки копий на новую легендарку Huskar на R, эффект: ";при попадании НОВЫМ скилом, накладывает три стака огненных копий"; безыдейное ты ***, спасибо
XENO: снимает видео для новичковТакже XENO: объясняет всё на языке доты
ясно, и понятно
Проиграл турнир в доте и смотрю гайд
Чё ты со своей кастомкой сделал, это просто пиздец, за половину героев играть нереально
ам выбирает радик.
пт армлет пт пт армлет
прям суть, прям толк ,я даже под впечатлением,не люитель писать коменты но вы молодец,у вас педагогический склад ума))
Огр это слабая линия... Ну да, ну да. До сих пор помню как чел пикнул огра в МИД. И просто уничтожил меня на снайпере. Закидывал своим скиллом по КД. А пробить его автоатакаи нереально.
Надеюсь 22 год от 20 не меняется
а где визаж
Я даже не думаю об игре в доту но ок посмотрю
Куча бесполезной информации
Xeno лучший добавил Томаса Шелби на загрузочный экран
Никакого больше соулкетчера :(
теперь скади стал намного более сильным предметом
Ты со своей кастомкой, забыл уже про доту! Уже патч новый вышел, куча всего нового , когда будут ролики?
перепутал циферку
Емануться, 3 гона назад в доте небвло нейтральных слотов даже под тп._.
ниче не понял но очень интерестно.
самый худший патч - 7.32...
Эх,вот бы и в обычной доте сделали отдельные слоты для сентри и дастов
у меня у 1 в доте не обзывали родителей
Блек Хол настолько мощный, что надо иметь тактику против него и хороший предмет.
твои гайды очень полезны, но например у меня возникает некоторая проблема с пониманием терминов и не официальных названий героев
кастомка не играбельна
сделай дота 1х6 + где будут сборки пж я не знаю что покупать
а всё ,нет нейтралок.
почему приглашение на дискорд серв недоступно
Зачем покупать на первые бабки 7 тп? Я лучше сдохну 7 раз и заберу бесплатно
видео очень полезное, но как новичок я не очень понимаю разделения на цветной урон, какой из цветов относиться к магии, какой к физическому, а какой к чистому
Посмотрел это и понял что в пиз*у лучше дальше в Лигу играть буду, ведь это для меня уже слишком
Ксено, не забывай, пожалуйста, про ту часть твоей аудитории, которая играет в обычную доту, а не в кастомки. Уже давно не было видосов по ней. Патч новый вышел, например, хотелось бы увидеть разбор. Мажор вообще проигнорирован был. Я даже беспокоюсь, всё ли у тебя в порядке
Спасибо, мне помогло!!!
Дед
будет разбор нового патча? там вольво такого дерьма намешали, интересно послушать мнение про игрока об этом
чего чумазый такой че в могиле не где умытся? аххахаха
Ребят подскажите где найти ДС сервер, по ссылке в описании и в меню кастомки пишет что ссылка устарела
ОБЗОР ПАТЧА
Я сегодня решил перейти с доты 1 на доту 2, нужен сэнсей который поможет быстрее освоить всё, в Д1 был в топ 50
#МИПОНЕГЕРОЙ
Когда патч разбирать будешь?
ну и сапог знакомо, помидорка ты сегодня 5 ка сапог тебе в ноги и варды в руки
могу добавить ещё, нужно общаться и постоянно спрашивать что думают тиммэйты по поводу ваших действий, сборок и тд. заниматься общим сбором информации например: ";пацаны мортра с бкб? нет? поехали тогда заберём";. Если мониторить игру самостоятельно и стараться играть как ";про"; то будешь забивать себе голову, терять время и тупить. Даже если не с первой катки, то к 5й игре ты будешь как кусок мяса, и в итоге ты привыкнешь так играть, зашоришься и будешь как я 3 к ммр а уже и 2к ммр и не за горами 1 к ммр мусор... С пониманием игры и умением играть, но не выигрывать) блин с каких пор дота стала игрой где ты не можешь за лететь и наделать рампаг на сикере, в соло затащить и пох на команду, щас типы даже со 100ммр понимают что надо делать, я смотрел за игрой было интересно на самом деле))) видимо зря я в своё время забрасывал) к стати важный аспект: если забрасывал, то начинай всё заного без чсв типа ";да я эту доту видал, вертел, не учи меня";, вот я до этого дошёл спустя просранную тыщщщщу рейтинга)))
че с бабкой и ее драконом....
Звиздец, я на днях решил Луну опробовать как героя, сыграл в районе 20 ммов и имел 80% винрейт
большое спасибо помогло
где новые выпуски?
Верни механику что тп можео нажимать когда пудж хавает
ахахах школа по доте xD
Это самое поучительное видео по Доте, которое я смотрел!
Максимально удивительно канал развивается.Часть фанатов Xeno- не играют кастомки и ждут гайдов.(неактивны на канале потому что им неинтересно)Другая же часть это фанаты ксено которые играют в кастомки и поддерживают его.Причем количество зрителей и популярность Xeno не сильно изменилась, очень хорошо перевел тематику канала.Спасибо тебе за гайды на которых я учился играть.Сейчас я отношусь к 1 части фанатов, надеюсь на твое светлое будущее.
Самый бесполезный предмет в доте
Лол, сайта нет такого (морммр)
Берешь шард, две рапиры и два даедалуса)))
как же скучен стал твой канал, не снимаешь по доте - не интереснодумаю сам заметил сколько просмотров набирали ролики раньше а сколько набирают твои ролики про кастомкуотписываюсьделай выводы
это пиздец
Привет меня завут жора а как играть в танки
пудж 1ую катку затащил против тим спирита)
ХЗ. Разваливал постоянно на мидовой бабке через 1-2 вообще без третьего. Просто оверфарм с двух аое нюков до 20 лвл, в драки приходил только по наличию ульты, остальное время тупо фарм-фарм-фарм. На ластпик количество всяких аксов, войдов и раст в команде уже видно и когда контроля хватает - беру. Когда нет - не беру. Условно пару тычек по 2 мобам из пачки на линии, второй спел. Пачка легла. Пока пачки нет иду в лес на мелкий кемп - встаю в упор первый спелл. Стакаю соседний большой кемп, иду на лайн 2 спел.. После снова в лес, убиваю большой кемп. как накапливается по 3 стака просто их профармливаю. Лайн у бабки выиграть мало кто может. Близкая к идеалу анимация атаки, 2 нюка. Стандартный жадный мидер с сильным ультом.
XENO, спасибо что реализовал мои предложения по хускару, все, про пассивный радик по 1 скиллу, и пассивное увеличение силы, правда я предлагал вставить увеличение силы в ульту, после прыжка на 5 сек, ну ладно, так тоже сойдёт, правда, сам новый легендарный талант на 3, не очень зашёл
давно не играл в доту, почему аганим плохой?
ГДЕ ПУДЖ НА ОФФЛЕЙН
Я его беру за фейс войда под купол
4 года назад я смотрел твои первые 3 видоса когда было 3к на канале) и вот ты снова пригодился, хорошо вырос, все так же полезный контент
Яб не сказал, что ВК слаб в лейте. Свой стан+любой стан от союзника и при правильной сборке Леорик убивает спокойно. Ну и извини, скиллбиллд и айтембилд в видео какая-то дрисня. Классическая страта, которая всегда работала и работает – максить стан с критами и вампиризмом в единичку, ибо урона много, контроль хороший. Ульту по доступности. Фазы ужасные ботинки. ПТ дает абузить столь нужную ману, а также даёт скорость атаки, что для героя с критами жизненно необходимо. Первые арты армлет и даггер, без них ВК крип. Если радик взят, то после него (или вместо него, если все плохо) предмет на атакспид (кираса/большой молот). После этого по необходимости из списка мкб, бкб, мегабашер. Иногда можно вместо даггера собирать сильвер, если в команде врага неприятные леорику лансер, бристл, вайпер, мортред. В случае мортред, рики и героев с миссами мкб/сильвер просто жизненно необходимы. Армлет и даггер не продаем до конца игры, даггер – уж точно. В случае наличия съеденного муншарда можно сатаник вместо армлета.
Нет специальных руинеров? У меня мк в силу сел на ветку и воровал экспу вообще ничего не делая и при этом он не просто там сел и ушел а когда я ломал ветку онотпрыгнул и превратился в дерево и так далее он намеренно руинил мне игру или спектра лесная которая встала в МИД воровать у меня эксп не осознавая или даже осознавая того что мне будет труднее на 3 Ур против 5!!! При этом порядочность у меня 10к и ладно тупая спектра но мк который делал это специально! Ливнуть я не могу, Вражеский Модер меня убивает, ушел в лес чтоб не фидить МИД меня стали гагнать даже под вардами так как игра стала5 на 3! Вот и все! Надо запомнить что тех кто на тебя открыл рот надо мутить а уродом вроде мк кидать репорт всей командой! А не просто молчать ну да не им же лайн слили а самое тупое что потом ещё винят не мк он ведь ничего не делал а тебя ведь нафидил больше всех ты (и нет это был не спор за МИД он просто так стал это делать (
Оу щит, Мэн, ю ар крэйзи(ай лайк ю)
когда выйдет манки кинг
Я играю мидовая цм онли. Минимальный закуп к концу игры: dragon lance, desolator, silver edge. Можно взять дефуза после дл. Ибо замедлив кора соперников он гарантированно умрёт от ульты, а с ним можно и саппорта забрать. Цм легко стоит мид из-за спама скиллов и ауры. Единственный минус, постоянные кларити
жду когда ксено станет новым айс фрогом отдельной игры основанной на кастомке в доте, который основан на кастомке в варкркфте
А дум в два ебла залетит ?
ПЖ НЕКРОФОСА В 1Х6
Мб попробуй лол?
Ксено привет. Пофикси пж легионку. Я не так давно начал играть в доту 1х6, но в самой доте разбираюсь. Давно игра была, уже плох помню через че лега играла, мб через дуэль, я на фантомке был. Она была абсолютно в противоположной части мапы от меня, но я ахуел с того как она при перефарме меня в 2к нетворса отьебала меня с руки 6 раз подряд прямо на базе и сломала меня нахуй) вот типо у неё уже 500 урона с дуэлей и мкб, что мне делать на фантомке? Ни один айтем в доте не позволит мне её перебить в теории. Сатаник не перехеливает её, башер низуя не даёт, мисы не работают. Я типо должен на фантомке бегать и мешать легионке дуэли фармить?) у неё даже обратки не было, 0 мэджик дэмэджа, бкб не поможет. Просто при моих 40брони 3500 хп и лайфстила с включённого сатаника за секунду убивает с блинком бладторном мкб бкб
Смотрю в 2022, здесь не хватает еще сборки с мидасом
Арканы на всех покупаю
Вместо мипо, все же на мипо никто не играет, а в чем проблема научится?
Ээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээхэээээээээһээээ
кстати, а ведь дота 1 тоже когда то была просто кастомкой в другой игре. а что если....
Cамый помойный и дизбалансный режим в доте. Удали навсегда и не возвращайся
Я конечно очень поздно, но... Шейкер в миде против мипо и бруды (хускара тоже легко на ошибке ловить, т.к. хускар любит ьыть на лоу хп, а для шейкера с 400% урона это корм) это в большинстве игр победа. Из слотов вынести аганим фейзы и бкб/даедалус(нужно и то и то, просто выбрать что первое взять) До 15 минуты аганим на шейкере против мипо очень просто вынести, да и после аганима шейкер будет до 20 минуты убивать врагов с одного/двух тотемов.
Друг, будешь делать обзор на скорый патч ?
1тир предметов этих лесныХ, после 15ой или 15+ минуты перестают работать? когда появляется тир2? или тир1 до конца игры будет работать? Например на какие то статы предмет? А то долго в доту не играл и вообще не знаю про эти нейтральные предметы.
но это же сашакая
Эта игра как будто изначально мертворожденная , что то в ней явно не так , вот только я лично не могу сказать что , но проблемы не в балансе не в героях , как будто сама суть делает ее скучной.Но то с какой одержимостью маньяка ксенос относится к ней , меня восхищает , такая работа проделана просто пздц.Я не Хейтер , мне наоборот жаль , Веть потенциально это могла быть новая великая игра , как дота которая вышла из мода варкрафта , или как авточесс. Рискну предположить что проблема в карте , сам ландшафт , базы , волны крипов , все как будто сделано ради того что бы быть , а не как часть геймплея . В теории задумка кайф , дота только в которой тебе не руинят тиммейты , но на каком то этапе что то пошло не так имхо , жаль что уже поздно что то менять.
Ничего не понял
Ну Фантомка может ебать всех с двумя предметами
Смешно что пудж сейчас стал метовым
Такое себе
Спасибо огромное вы мне очень помогли)
Не хейт и не доебка, но какой блУдсикер блять))
Кто такие коры?)
я один заметил на екране загрузки доты1х6 в правой половине екрана ели заметный томас шелби)
тут я заплакал
Сколько тебя смотрю - меня интересует трек который у тебя на заднем плане
Дота САМАЯ сложная игра из всех игр в которые я играл.
Насколько информация актуальна на сегодняшний день?
спасибо. очень помогло, теперь сын играет в эту игру!
Пудж имба, акса попустили
Ты мой лучший психолог!
Я на аксе изи Лансера валю
полезненько
Очень хороший формат
всем привет. один Я не могу скачать игру эту или у кого то еще такая же проблемка?
годно, лайк
Ну впринцапе больше половины я понел немного непонятно с линией а в целом неплохо но только обьеснил много чего на языке доты и неочень понятно приходилось стопать видос и разбираться
Пудж Кери соло
почему антимага считают таким юзлес персом
вард не сломал, это просто капец
Топч спасибо
ну и назуя я это смотрю? у меня блть в доте 5 часов наиграно
Ксено забыл про фронтлейнеров
Добавь ДАЗЛА пж
Арка сделай
Ксено скажи пж почему ты перестал снимать обучающие видио, я понимаю что кастомка и тд но всëж
Ксено а ты сфа с 1×6 почему не удалил перед тем как пуджу ульт менять
на мажоре пудж развалил, хыыы
Здарова, ставки больше не делаешь? Не пошло? Канал не пашет.
По гайдам санчиза, аххахахаха
вернулся в доту только ради этой кастомки, спасибо за труд!)
Дякую за топ контент! Дуже корисно
не понимаю
Спасибо тебе за кайф от игры !
Ждём когда валв добавят это в новый режим
А где кунка, некр, пугна?
Проблему тиминга бы еще решить, вчера катка была против 4!!! с 1 клана, по началу друг друга били сферы лутали, возможно честно катали по началу, меня и алхима не трогали, но потом с появлением гранат встали под тавером алхима и по очереди пушили его(он топ нетворс был) друг друга не трогая ну прям палевно кароч, ну и меня квапа Р не настаканая не почувстовали ) Но сегодня опять они же и уже зная что будет взял вк Р в надежде получить хороший старт уничтожить, но они со старта тимится начали, 4!!! шестой просто ливул после 15, вроде кастомка, не интренешенл катают, но такие прям портят катки
Пуджа убил..
сложна
Ребята, если вы сирота рекомендую эту игру. Тиммейты очень добрые помогли найти родителей особенно маму!!!
Главный совет для новичков в доте: Смените дилдо с 10см на дилдо 15см. Это поможет.
Вместо бласта можно поставить ульт аппарата
Ксено, ты лучший!!!!!Спасибо, что делаешь такую классную кастомку
Ксено, спасибо тебе за твой труд
Ксено, верни обзоры патчей!
Первый раз узнал об этой кастомке
Гайды на рейтинг уже давно жду!!!
Алхимик у псг ";ДА ДА";
Когда аркварден, чортила? ты говорил, что он будет 20ым героем... а уже 25!
1 - Ты зачем Акса занёрфил( ну пипецУменьшение урона это хорошо, но блин Ксено он резал на 100% реген врага2 - добавь пж бф для дальников3 - поменяй аганим и лега талант прыжка хуска местами
А можно праймл биста 1 изменить
Только не засоряй интерфейс
Когда марс
Ксено, измени хотя бы 3ий талант у хускара, а лучше всего хусика, ломанный перс
";Пушить теперь безопасно, никто не будет стилить тавер";Расскажите это героям с магическим билдом, которые из-за стенки могут гранатой застилить тавер :)
ждем инвокера
тоесть можно съесть чела, гост на себя, и просто дойти и блинкануться к фонтану? так еще противник не выйдет из за атоса или хука? я правильно понял?
Я так понял, по самой доте роликов больше не ждать, да? (
Бля я только проснулся и думали это 7.32
По твоим требованиям Гиро как хороший вариант есть.
Ксено, привет, подскажи плз, где можно взять картинки скиллов (талантов) для превьюшек? Обновы по кайфу, спасибо за топ кастомку в доте)
Месяц назад ты плевался желчью в m0of mоnkей за донат в игре, обосновывая это тем, что задерживает выпуск новых героев, а спустя нахуй месяц, сам планируешь вводить донат, ещё и героев раздевая, что бы ТЕБЕ несли бабло за скинчеки)) Ёбаный ты лицемер, ваня.
Где основные видео? Зачем нужен? Как побеждать на? Идеальный микро контроль? Где то за что на тебя подписадись?
Спасибо за видео и спасибо за кастомку!Надеюсь тебе все ещё нравится над ней работать и ты не забросишьХотя если пойдёшь делать отдельную игру, тогда можно и забрасывать)
XENOdota: мне похуй на баланс
Гг
Почему сайт не работает?
Манки ????? Урааааа сигнатурочка
Мне нормально лично, но слабым игрокам тяжело искать синергия с аитемами, и сборами. Поэтому, для новичков гайды были бы полезны. Поэтому, хоть какой-то их вид добавить, было бы правильно по моему мнению.
Так это уже давно было, я на бладсикире уже давно играю
Видимо контента, ради которого все подписывались, больше не будет. Жаль, всегда было познавательно и интересно.Теперь как будто канал купил кто-то другой и просто кидает патчноуты на совсем другую игру, раз зашла речь о подписке на кастомку, то ждать уже нечего, можно только пожелать удачи в развитии грубо говоря бизнеса
в 22 гайд немного бесполезен за счет стопа крипов
Такое трепетное отношение к кастомке вдохновляет
1.5 дня поиграл, на 3 удалил
Слушай, ссылка на дискорд не работает(( можешь продублировать?
у меня есть 1 интересный график для перевода -армора в увеличение урона в зависимости от армора жертвы сделай видео если интересно скинь вк или другой споособ переслать тебе его
Почему столько обнов уже прошло, но ксено максимально игнорит существование сфа в игре. Персонаж который имеет большой магический урон уже с уровня 9 а так же физ урон ещё таланты на ульт просто великолепны, сфу достаточно блинка и он может спокойно взрывать любого героя до 25+ минуты, а единственная контра это бкб которое впадлу собирать либо супер башер ито сфу достаточно хекса что бы продолжать держать карту в страхе
блять как можно понять доту ,на дотерском
внутриигровой магазин??? ого, звучит круто
парни пж подскажите как спавнить героев и выдавать сферы в лобби , хотел протестить дажгу а как сферы получать хз , спасибо
Лучше лобби сделай, чтобы хост запускал по набору шести игроков, а не дота, а то чел не грузится, выкидывает обратно в лобби, кто-то один левый ливает, и кто-то заходит, а чел, который не грузился, остаётся, и так по кругу. К тому же это решит проблему с пати
Xeno, а когда ты будешь делать гайды о том как играть на героях дота1х6 и всякие теории как это делал по обычной доте?
Xeno, а когда ты будешь делать гайды о том как играть на героях дота1х6 и всякие теории как это делал по обычной доте?
акса апнуть, огр мага занерфить....
Осталось реально много вопросов к легендарке на ульт пуджа, это рут, или стан, или что это. Что там можно нажимать что нельзя.
XENO когда всегда: райткликеры, ненавижу, кто вас блять придумал, сука
Найс добавил в видос полутора часовую игру со вчерашнего стрима парадокса, на котором кинул пацанов и ушёл есть пельмени
Отлично, спасибо! еще бы СФа понерфить...
Ятик на аксе привет! Классно играешь!
Обожаю эту кастомку, приносит что-то реально новое и интересное в доту при этом не мегасильно меняя саму доту как некоторые режимы и самое главное все(почти) интуитивно понятно, продолжай!!!
Играешь на сикере Е всю катку фармишь. Приходит сф Q убивает тебя 4 автокоилом. Приходит сф W и убивает тебя рукой с уроном 500. Приходит СФ Е и убивает тебя имбовыми талантами. Приходит СФ R и взрывает тебя с фулл хп. Вместо сиськера поставьте любого героя.
А когда лайфстилер будет?
Когда вернутся обучающие видосы?
Радик считай просто стал старым радиком. Одобряю
Когда стрим?
Когда ролики о самой доте?
Автор вообще никак походу в математику. Почему режим 1х6? Перевожу: один против шестерых, то есть всего 7 героев на карте. Когда как всего на карте 6 героев. Логично же, что этот режим 1х5, перевожу: один против 5, всего 6 героев на карте. Почему всё так плохо с логикой у создателей этого мода
Смешно
Ксено, важный вопрос, можно будет мутить игроков чтобы не слышать их колесо чатов?Просто изначально задумка как бы соло дота и без бма игроков, но с введением колеса чата это перестанет быть правдой
Раньше нравилась кастомка играл теперь с таким балансом выглядет слишком далеко от обычной доты без команды сори не по вкусу некоторые фиксы и апы героев слишком они стали чужими)
Xeno, ты ведь говорил, что легендарка на ульт Джаггернаута должна быть способом добраться до противника, после чего бить его райткликом. А здесь герой и ультой стал слаб, и после неё сильнее не становиться. Есть предложения у меня, как улучшить ветвь талантов. Если тебе интересно)
Орнул с промокола xenomaid - ксено-горничная
ОЧЕНЬ НЕ ХВАТАЕТ БИНДА НА ДАСТЫ, А ТО ПРОТИВ ТЕМПЛАРКИ ПОКА МЫШЬ НАВЕДЕШЬ, ОНА УЖЕ УБЕЖИТ, НУ ИЛИ СМОК В ПЫЛУ БОЯ НАЖИМАЕШЬ СЛУЧАЙНО!!!!!!!!!!!
привет. удаляй кастомку
Задумка убрать бм была классной,раньше на счет байбэка тоже плакали но все привыкли и тут тоже привыкли бы
Когда висп?
ля, где видосы про доту
Почему если ууааа=А, но уужжж=ж ведь будет логичнее что будет аажжж и это не равно ж?
А с сайтом для рейтинга что? а то я как не запущу, по кд к рекрутам кидает и я 20 0 бегаю
Контрспелл антимага
Ахахахахаха без команды ахахахаха. Ты в свою кастомку заходишь играть 1 раз в месяц и смотришь стримеров которые собирают свои лобаки. А что в обычном паблике происходит ты не вкурсе. С одной из обнов ты лишь дико усилил челов в пати. Так что привьюха точно хреновая.
Если ты сделаешь отвод, и потом твои крипы окажутся на т1, то это наоборот очень хорошо. Потому что на ранних минутах вы уже сможете нанести урон т1 и ко всему этому убьете пару крипов в лесу, когда ваш Кери будет сидеть под тавером.
Ваня, привет!Можешь сделать награду за вард, как раньше в доте было, тому кто добил, а не чей сентри стоит?
Как пушить магам?!
Успехов тебе, xeno&#39;морф
ураааа ап радика
Ксено, спасибо Ты вдохнул в эту помойку, которая по-моему мнению и мнению многих олдов умерла в году 2014-2015, новую жизнь !Играю в 1х6 каждый день
Ксено, делай видашки по чаще...
Ксено, еслибы я мог послал бы ледяную лягушку учится у тебя, как делать круто, (расскажи как новичку играть на враиз кинга через первый))
Смешно будет если на мк сделают таланты на прыжок ведь в финальной дуэли ты не сможешь прыгнуть
Когда Абаддон? И за старания спасибо кстати
супер)просто комент на продвижение)
Спасибо тебе за кастомку, как не играл так и не буду играть
Чтобы помогать кери за котла просто стоишь рядом с башней жмешь q и e и съедаешь всех крипов и героев на саоем пути а кери добивает
Ксено смотрит игры и сам играет каждый день. Собирает информацию и анализирует её для изменения баланса. Одновременно с этим занимается разработкой новых героев.А не смотрит на нытье каждого, кого унизили в паблике, которые бегут плакать на стрим и дискорд-канал. Уважай чужой труд и начни думать головой.
Я пытался играть и очень интересная задумка, но не могу понять момент, когда надо заканчивать фармить лес и идти гангать... Они пока не получаются...
Что делать, если пк не тянет доту?
А видосы не про кастомку вообще будут?)
Ксеныч, лучше рассказывай процесс размышления над созданием героев, какие были альтернативные варианты изменения сфер с твоими мыслями. В принципе самое интересное это процесс твоего размышления, а то иногда возникает вопрос ";что за дичь он добавляет";. Что делают скиллы можно посмотреть в самой доте это малоинтересно
любимая кастомка
???????? осуждаю, аганим тарится 1 - 2 слотом, сразу после 2ух нулей и доп слота
Посмотреть обнову в дискорде, а если меня забанили в дискорде)
Мне понравился блудсикер
DIESOFCRINGE
xeno, когда будешь что то делать с белкой, почему герой играется только через ульту, это меня просто вымараживает, выпускает патчи на ждагера с аксом по миллиард раз, но с белкой ничего не делаешь, белка не может не играть с ультом, ведь если выберешь другие таланты, все ты пушечное мясо, добираются к тебе и ты беспомощный герой с нулём хп и армора, другие просто сильнее и ничего с этим не поделаешь
Ксено нефор
хайп
Спасибо тебе, не играл в кастомку 30 дней, так как не читал обновления. Теперь буду снова ирать, правда только до некст обновы, так как лень читать
Заебала 1х6, когда образовательный контент по доте? Разбор меты?
Э, верни шоб Пудж мог давать тп во время ульты. Быстро!!!
ксено зашёл в кастомку DIESOFCRINGE
Как же ты заебал со своей кастомкой
Первый
блин сложновато конечно но буду учиться играть
Пора актуализировать видео
дота супер но я узнал новый словарный запас про маму и про папу
Бро, да с контрпиками все давно всем понятно, ты лучше расскажи что и как делать, если по воле случая приходится стоять против контрпика, а ЕЩЕ лучше подробно расскажи про третью позицию, у нас на дне ролевого 2500+- рейтинга каждую первую катку заходит крайне неправильные пики в 3, от чего вся катка идет по звезде
Ммм, из паджа R сделать неиграбельное говно, а джагу q бафнуть, ему ведь так не хватало урона… ммм, хуета!
Больше обучающего контента по доте не будет?
Сейчас у тини аганим хуйня
Почему ты не упомянул Сикера как котрпик Анти Мага? Сикер полностью контрит АМа.
Было бы классно, если бы ты рассказал о гривсах бирингах и 2 тревелах
А там щас новичкам доту+ на 2 месяца дают:(........... бесплатно
Аквилу удалили...
xeno, очень тебя люблю и уважаю. Очень жду когда добавишь течиса, потому-что очень сильное чувство что он будет очень интересным, и весёлым!
Привет из будущего где пуджича взяли в керри
Я мидер и мои мейны:Лина,Врка и войд спирит,смогу ли я высокий птс апнуть?
Это че, мобайл ледженс Бенг Бенг?
в таблице нет мипо значит мипо не герой
ксено ты реально сделал классную балансную кастомку! никого не слушай в том числе и меня
зашёл певый раз в вашу кастомк,офигел что лега убивает за одну тычку при том что у меня нетворс на 5к больше и ливнул не советую не кому игратьв это говно у которого нет баланса
спасибо за ролик прям то что я искал
Неправильно мы играем в доту пойду созову друзей поиграем как open ai.
Бро спасибо, у меня в недвижимости бывает 800 000 за день, берёшь на котловане продаешь под крышей и чуть погодя когда все распроданы, из - совсем, ждать 2,3 года. Спасибо за видос. Вот смотрю чем эти 3 года занять.
Что за музыка на фоне? Давно не могу найти
что за музыка на фоне
Спасибо за интересную и полезную информацию, однозначно заслуживает лайка, но чел... Дикция храмает. Ты тарарторишь и глотаешь часть слов, от чего не всегда понятно что ты говоришь.
Как также бить крипов типо ты кликаешь по нему перестаёшь и тычка летит
Я играю в доту около месяца мне посоветовали твит видео и мне прям глаза открылись я осознал как играть
Лансер слабее джагера, особенно маг джаги
Когда видосы по обычной доте?
Канал в очке стал
Товера - это основа!!!
За последних два инта брали и выигрывали на всех названых героях. Так что диз а автору походу идеи негде брать вот и несёт бред
";Слава Богу мы живем в 2018 году";. Ксено что-то знал
нихуя не понятно кроме слова луна
Игра не приспособлена к новичкам репорт и отписка
Огр и Мидас соло
Xeno: саппорты это фактически рабыio: . . .
Дам вам підсказку, закачайте доту і навчитеся) якщо слухати ви толком не зрозумієте)
у пуджа хук крутой
А что насчёт каловой массы?
Может это не система, а просо рандом? Ведь тут так или иначе тебе просто может либо повезти с командой, либо не повезти.
я который забыл вникать в ролик и смотрю как пудж сливает мид
Блин когда уже гайды, советы по доте 2?
у меня было 164 порядочности но, я решил поднять и у меня уже 5к
А как же висп, он вроде часто холи локет покупает
а как лобби создать на добивание крипов?
;ab_channel=SantiTr
я всё ещё жду видос про пику
- отправлять смотреть стримы, думать, что и кто делает, разбирать игры без знаний практического интереса и пары сотен боёв - это ооооочень крутой совет. это как отправить первоклашку смотреть за тем,как логарифмы выпускник-медалист решает и советовать представить себя на его месте, думать о том,почему он так сделал, а не иначе, может быть искать его ошибки))ещё более четкий совет будет просто смотреть стримы и не начинать играть, а то вдруг играешь неправильно и расстроятся там люди, плохие вещи скажут
Нужно обновыть видео. Это уже не совсем актуало, так как как куреры есть уже у всех, а ета поменялась.
Ну закрывает ли св войда не думаю, с ультой он его убивает он прыгает сф сразу начнет ультовать а ульт доджиться 2 скиллом войда ну и все
Спасибо очень помог!
Мм пойду в бравл поиграю
Жду новых персов.
Несколько раз попадался против 2х тим в одной игре, а репорт только один… Добавь репортов, ещё за Читы желательно, сейчас играл на пудже через ульт против эмбера через фист, он с одной линки блочил алебарду, эзериал и ульту мою, которая вообще блочится не должна, т.к. она ненаправленна, это же как хекс у лиона с талантом! Ммм, хуета!
А что делать если я понимаю что слили из-за меня и у меня из-за этого тильт дикий даже хуже чем что я замечаю другие ошибки
Я вот новичок и не особо понимаю эту не стандартную карту
А это нормально, что у бристла (силовика на 30 лвл 2600 хп, а у пака (интовика) 2500, ты что-то подкрутил?
Это видео давнее, и мой комментарий не прочитают, но... У меня действительно случается так, что я начинаю играть лучше, если меня за флеймить. Особенно когда играю на кортах. Обычно я человек довольно общительный и много колю, пытаюсь что-то придумывать, объяснять это тиммейтам и тд. Но если игра не идёт, и я иду на 0-4 эмбере и в том числе поэтому в чате разгорается срач (срач между другими игроками я переношу на много тяжелее, чем если ругают меня), я сгораю, кидаю всех в Мут, и игра налаживается. По крайней мере моя. Я пока ещё не имею представления, как и себя заставить собраться, начать нормально жать кнопки, и не мутить всех, оставаясь в одном котле с командой, чтобы по крайней мере собой разбавлять общее безумие. Впрочем, я потому и люблю доту. Это не только геймплейно сложная и многогранная игра, это игра про пяток незнакомцев, которые хотят победить. Спасибо Ксено за видео. Ждём его возвращения
Не получается не стоять афк какое-то время, когда у меня тройка забирает больше Фарма на карте, чем я на керри
фантомка и праймал бист в умелых руках даже на 1000 внутренних ммр это что-то неубиваемое в лейте. раскачка ПА стала хорошей в начале - это гуд, но условные мисы на фул демкдж прокаст с войда или маг сфа это смешно и нестабильно. дуэль на такой фантомке может выиграть разве что АМ, как в целом и АМ может выиграть дуэль против праймал биста
Сложна сложна блять сложна
Знаю что пишу поздно, но на данный момент игры это настолько сильный персонаж в лейту что даже тот же ам спокойно ей уступает 1 на 1 на 25 лвлах после получения на ней 20-25 лвл дизоля бкб любого тапка критов и блинка(да не мало но всё же это лейт) она становится чуть ли не самым сильным керри через 3 скилл который делает килл за секунды, а если опять же вернутся к ам против бабки 1 на 1 то мы получаем что обычные таланты на 15,20 и 25 лвл просто его анигелируют в 0 по тому что 8 выстрелов в 300-1000 урона он просто не переживёт
Пусть меня хоть весь интернет захейтит, радик для Пуджа
А почему кираса мастхев против дровки и элдер титана?
у меня 1500 и мне 11 лет это для меня нормально?
Где в настройках можно поменять, или поставить добивание крипов на клавишу мыши? Как раньше было, щас вроди что-то изменили, у меня перерыв был
После Оши пердёж нереальный, но хотя бы не такой вонючий, как после монстра
666 каментов
Ксено. Братик я реально не понимаю , что я делаю не так нетворс 80к счёт 27/2/11 игру проиграли, разберёшь реплей ?или дашь совет играю на арке
В 2020 не совсем актуально.Сейчас принято брать: 3 кора, один семисап - сапорт, который не раб не покупает расходники, а покупает командные предметы и раб полный саппорт - все расходники на его горбу, а на сдачу командные предметы
Та в профессиональных матчах как я вижу вообще все по другому. Там игроки играют командно, друг под друга и герои там раскрываются вообще по другому.
смотрю видео когда в мете маг арк варден))
никогда не заходитев доту.вы ебаннные бездари играйте в ебучие танки нахуй
Не знаю зачем мне эта информация, но очень интересно)
марси вообще топ получилась но мне не нравится вк (мой любимый герой) слабый и скучный по сравнению с марси или темпларкой
пикрейт виспа после видоса сено
Уважаемый ксено! Я бы хотел узнать контрпики в данной мете, новый ролик можно было бы сделать? Дота очень поменялась и через 3 года новичкам стало очеень сложно!
шел 22 год миракл на кери пудже тащит
Грустно что ты перестал делать видео по доте(
Жалко конечно кастомку. Задумка отличная но вот реализация просто ОТСТОЙ. Чувак я не знаю где ты учился балансить героев, но лучше не берись за это дело, найми пожалуйста адекватного человека который действительно понимает в балансинге героев. Зачем сделано так что герои тоже контрят друг друга, я думал что это кастомка про СКИЛЛ а не то что кто лучше драфтнет - победил. Взял тролля - чел законтрил аксом, что сделать? Купить сильвер, а акс оказывается через третий - через злоебейшую активку которой насрать на сильвер, и даже в этой каЛстомке акс убивает топором через ульту тролля. Бриста сильвер и скади не контрит ВОВСЕ, он просто бегает 550 и наносит миллиард урона даже без пассивкии, и опять же - его контрит только лега или акс.В общем суть в том, что в этой кастомке скилл не решает ничего абсолютно, здесь нет ничего скиллозависимого вообще, не тратье время на этот понос который собственный автор который обладает каналом по ";научной доте"; обладая при этом неслабым интеллектом не способен даже ХОТЬ ЧУТЬ ЧУТЬ забалансить это ничтожество, дайте дев даже такому нешарящему человеку как я - забалансю до неузнаваемости.
Посоветуй стримеров
**************** ******* * ********* ** * ** ** * пи*
фикси войда
Вывод простой: ищите себе тиму и проблем почти не будет
как сделать такую сортировку по ролям героев ?
спасибо за видео. играть желание пропало сразу же
Чел какую-то свою игру для себя любимого создал? Ничего не понял в ролике, дота вообще как бы другая. Или он из параллельной реальности к нам попал случайно. Что он вообще несёт???
ФЫВА
пудж хороший перс?
Ну вроде чота пон
Фикс темпларки через мелд
Xeno,может быть я чего-то не понимаю,но почему обладатели слабых пк так долго грузятся в кастомку??? если взять другие кастомки с большой мапой то туда я гружусь моментально,а в 1х6 это просто,бан за баном,я надеюсь ты увидешь сообщение,и сделаешь что-то с оптимизацией,заранее спасибо.
Сф ожидаемо
моя сигнатурка. считаю ее ЛУЧШИМ мидером, она может играть пассивно, если не получается убивать, можно подкачивать мид 1 скиллом, а за печеньку и 3 скилл в 4 с джавелином убиваешь всех саппов и некоторых слабых по хп керри
Щас такая классная игра у меня против леги за пуджа с легендаркой на ульт, после 30 минуты у меня просто перестал срабатывать ультимейт при смертельном уроне, никаких предметов отключающие пассивам не было, даже аганима, он просто перестал работать… ммм, хуета!
Ксено добавь дуо режим, а то все чаще встречаются тимеры которые тебя вместе отпинают и разбегутся
Я эту систему уже очень много лет назад изучал. Это всё полная правда, как видите очень много доказательств. И это в любой соревновательной игре с донатом.
Жду рубика
Что за трек на фоне??
мужики, как сохранить сет в 1х6 ? у меня не сохраняется как захожу в кастомку. У меня есть аркана на сфе, как сделать так что бы я играл там на ней
мипо не мидер?
сложно эт от гайд воопще для новичков ?
а вот типо когда ты проигрываешь то ты что то теряешь? Для меня это очень важно
нечего не понятно
Ты очень крут твои советы мне очень помогли спасибо большое!
Как добавишь сикера я начну играть
Ещё круто осознавать, что легендарка на ульт у пуджа хуже, чем фиол у мортры, белка пуджа шотает ультом и пассивный ульт пуджа при смертельном уроне не срабатывает, А МОРТРУ НЕЕЕТ, она отхиливается и уходит! Мммм, хуета!
играть не возможно каждая игра с челами которые в пати
замени бесполезнейший апп тавера на кол во атакуемых целей, точнее на 2 и далее, ведь какой смысл если целей в половине случаев всего 3-4. сделай доп урон лучше
Ксено, как ты смотришь на то, чтобы можно было банить сразу двух героев. Раньше одного было достаточно, но героев стало больше, и иногда кажется, что одного бана просто не хватает
А я то думал алгебра тежелей будет
я новичёк, зашёл посмотреть что закупать. XENO не пожалел и начал читать реп на дотерском
Я думаю почему я только что на леге ПРОСТО НЕ МОГ нафармить дуэли, не мог убить даже Лину и белку за дуэль, а ты оказывается бм пофиксил… молодец, герои играющие через бм - мертвые!
Нипон
По сравнению со старыми видео качество контента улучшилось, Ксено спасибо тебе за то что научил играть в доту
Прекрасный пример того что хорошая идея кастомки может заруиниться бездарностью 2к чела который абсолютно не понимает механику и добавляет обновы только когда сам сидит играет и отсасывает от кого то.Даже банальная обнова где ты не можешь залететь в чужую базу когда там уже пушит другой герой показывает весь твой интеллект ксено - ты не убиваешь этим тиминг, ты лишь даешь оверфарм сломанным героям выносить всех слабых по 1 пока не спушатся все и в дуэли с 4 фиол сферами чел конечно же выиграет, я рад что серега перестал играть в твою кастомку, отдай ее кому то кто шарит за баланс и механику, ты как разработчик абсолютный мусор, без негатива.
Да умирает эта кастомка, сервера ужас, выкидывает, а это кастомка считает что это лив и капец, ты наказан
Ксено я тебя оскорблял из-за баланса в 1х6 и говорил ужасные вещи про тебя в комментариях. Но потом я вспомнил что учился играть в доту только по твоим роликам. Прости меня пожалуйста если сможешь
А если у Акса не 1 лвл?
але ебанат по фикси легу
Б
Просто спрошу. У моего друга который наиграл буквально 20 часов возник жестокий вопросы. Почему говорят что магические скиллы не апаются хотя есть та же Кая или Октарин, в конце концов Хекс. Я как 2к узник не могу нормально ответить, помогитк
Да ну нафіг ядерну фізику легше зрозуміти
добавь арка
Хускара нужно удалить из доты
Честно говоря по прошествии 3 лет это абсолютно не эффективная информация из-за слишком серьезных изменений
я там нашел папу в 2013 !
Ты забыл упомянуть про то что есть некий смурфопул, куда кидают игроков показывающих результаты сильно выше или сильно ниже своего рейтинга. И если ты туда попал, а играешь условно слабее 5-6к игроков то будешь долго и упорно избиваться всеми кому не лень... К слову я уехал в командировку на 8 месяцев, был рейт 4200. Вернулся - рекалибровка и у меня отобрали 1600 рейта. После я начал играть заметно слабее своего рейта(ведь скилуха никуда не делась, раскликался) попался в смурфопул и все. Вперемешку с руинерами челики 5к+, при чем шансы на то что 5к+ напротив 5 против 4 что за. Мой рейт съехал уже до 1900, хотя в пати с акка друга на 4к я разваливал рапирок и титанов только в путь. Но выигрывать хотябы половину игр на 2к не выходит.
АгаДезоль дает самый большой прирост к урону... Нахрен рапиру
иконки героев на мини карте советую оставлять крестиками, т.к там видно направление куда смотрит герой, а при использовании иконок таково не видно)
Почему мне дают 2 игры на случайном герое ща 1 Лив ало додик?
Лучший Слот на Рикимару:
где за июль ?
Ничего не понятно, но очень интересно. Я только что скачал игру.
я играющий на энигме
Почему войда через ремнант пофиксили, а героев которые могут бесконечно дефать крипов нет? Войд и так был не очень сильным, так сейчас вообще не играбелен
Кастомка параша мне дали 6 игр на рандом героях за 2 дива)
Bloodseeker замени провокацию она очень руинит игры
Шок видео аксы пошли в gym
Спасибо, я все равно ничего не понял
Ни чего не понятно, но очень интересно
Что такое дпс?
Fantomka plz
Здравствуйте . Спасибо за информацию . Было очень интересно .
Но ты же не будешь слушать, а когда тебе пишут что сикер паблик еб*т в твоём же дискорде, твои подсосы сами тебя оправдают, ссылаясь на низкий ммрНо это же из чата рандомышь а не реиз который тебе говорит что делать, папочка. Челкарь не может трапу доработать, и сделал из игры симулятор сбора рун, потому что уже и крипов бить не нужно
Исправь уже обновление, какого члена играя на квопе через ульт, выбор после 3 волны на блинк и скрим!! (Пример) а когда обновляешь - во те раз! То же самое, спс челкарь что забалансил, прописал, сикер 3 день не просто топ 1 бегает, а выбирает с кем ему остаться
Талант вафельный, тут не читаешь, в дискорде банишь, а всё исправляешь когда тебе на стримах пират кричит что Акс убивает Джаггера через легендарку, или реиз говорит тебе что Джаггер через 1 поломан
Хочу узнать про свотх родителей так как сирота
Рубик плохой лайнер? Смешно
что бы начать играть в доту просто возьмите одного друга, который уже знаком с этой игрой, если такого друга нет- то и начинать не стоит
Не знаю, я сама хоть что то поняла без помощи.
Баланс в том что его нет
Хорошее видео и спасибо за совет я всегда брал деадалиус за драгон кнайта
Делать Гайд про доту для новичков на дотерском языке
Сделай кастомку нормально, ты Бафайешь одних и забываешь про других. Фантомас через ульт ты уничтожил, ты самый ужасный разраб кастомок.
Телепорт отменяется всеми кнопками кроме кнопки отмены, хотя у меня в доте отключено это. Я уже 2 игры слил из за этого!
Спасибо, надо будет попробовать
Xeno если я сейчас не загружусь в твою кастомку то ты натурал
опять пират попросил и ремнанты войда изменили. вот-бы у габена тоже можно было наныть на патч
для новичков не совсем понятен игровой слэнг, по типу стан хекс скилы и т.п
мне нужен гайд для этого гайда
сука нихуя не понял
Ксено ты конечно молодец но нахуй ты блять троля удалил
а как контрить тоннельный урон?
Скачал доту, пропала мама, появились отчимы
спасибо когда я не смотрел этот видос я болел депресией но теперь я спрыгнул с окна
скачать абои клещь раяль
я который ищу кокойто поедмет в магазине
ну оракл может и в урон пойти.
А вопрос будут ли когда нибудь снова видосы по обычной доте? очень было хороший и интересный контент жаль что его пока нет ...
МОРФ ЭТО НЕ МИДЕР!!!!
Почему я своего крипа бить не могу
Вафля, пофикси рандом сфер, если нажимаешь обновить меняется - НИЧЕГО! ПОЧЕМУ ДАЖЕ НЕ ОСНОВНАЯ ЛЕГЕНДАРКА ТА ЖЕ На бусти зайдите, я там показываю как я ничего не делаю и меня по кругу пустили с рейтингомЛошок челкастый
Х***сос дделай кастомку а уже потом спикера вводиЯ уже вижу как этот пенëк добавил сикера и его СФ/огр/в оид убивает с прокаста
Акс самый крутой
что за музыка играла все видео?
удали огра
Какое мерзкое кликбейтное название, благо сам видос харош
xeno пофикси кастомку логает
А омник на какой?
Кстати темпларка не контрит хускара я на хускаре против темпларке какой то потной играл и выебал ее и ее 3 раза убил и тавар снес. Не это не контр пик кидаешь капье и ее щиту пиздец
Ахуенный голос
Привет, как переключатся между клоном и оригиналом? Так как ты делал на
дота 99 процентов скачивание время: осталось 2 дня
братик спасибо что рассказал
войд контрит вайпера, а вайпер контрит войда?
qq научите в доту игратьд15вк/тг : @workiss1
что с госу аи почему не могу зайти на этот сайт? просто не загружает его
3.00 мне понравилась фраза - у Свєна хоть какой то контроль есть ))) дружище у него один из лучших контролей в игре (топ 5) с учетом ренджи, аое и кд
Видос старый но....кому нужна твоя яша когда есть виндленс
Я новичок, но судя с обзора герой вышел любопытный
Помню как посмотрел видео когда оно вышло и не придал этому значения,а сейчас 1x6 заменил мне рейтинг
Сейчас бы инвокера в слабейшие пихать
Если будешь бх или рикт добавлять, предлагаю сделать вместо инвиза прозрачную модельку чтобы его еше видно было
новый хук пуджа неиграбельное дерьмо
сыграл 20 игр - вот вывод:Если кого то фидят, то он выигрует игру, и камбекнуть не возможно. Игра несбалансирована, всегла есть дауны которые фидят кого то и он потом сносит всю карту
То есть я стою на керри против харды противника, не имею возможности подойти к крипам. Крипы примерно по центру. Мой сапорт сначала без сапога бежит к маленькому стаку крипов за дайр, ждет, чтобы сделать стак. Потом наши крипы начитают движение от бараков. Мой сапорт ждет и делает отвод. Потом стоит на этом отводе. Пока всё это время я не имею возможности добить хотя б одного крипа. И как это фиксить, автор не объяснил.ДА И ЧТО ДЕЛАТЬ ТО ПРИ ОТВЕОДЕ КЕРРИ. КРИПО ОКЛО БАШНИ ДЕРАЖТЬ ТЕЛОМ ТЕРЯЯ ВСЁ ХП. ИЛИ ПОД БАШНЮ ВЕСТИ И ТОГДА ВСЁ РАВНО ЛИНИЯ В 0 УЙДЁТ. ШОК.
Вместо того что бы добавлять новых героев, лучше добавь баланс. Если надо могу скинуть ссылку на статьи по балансу
У меня давно уже 10к порядочности но постоянно ливают тиммейты
Если бы на банше по плотнее встал к вышкам, вышло бы на пару секунд меньше
Добавь пла))
Блин, хрен его знает, уже скачал игру, видно будет.
Скачала доту и мама и парень куда то исчезли теперь у меня 2 темнокожих мужчины в комнате сидят
всегда беру пт на вк
Знаешь, хочу сказать тебе большое человеческое спасибо!Три с половиной тысячи часов назад я, полностью зелёный, пришёл в Dota 2. Тогда обучение было невероятно сырым, и, ничего не поняв, я открыл для себя твои ролики для новичков, а по ним - и твой канал в целом. Спустя первую сотню часов я уже понимал большинство вещей, о которых ты рассказывал, и многие твои видосы научили меня играть в эту игру. Научили совершенно по-другому смотреть на многие вещи. А твоя новая кастомка это просто революция в экосистеме этой прекрасной игры!Но этот ролик сделал для меня и для сообщества больше, чем все остальные вместе взятые, я полагаю. Каждый раз, когда у меня пикается лесник, каждый раз, когда мой керри встаёт в амулет и ломает шмот, каждый раз, когда я уже готовлюсь высказать всё, что думаю о команде, я вспоминаю твои слова. Забавно, что вроде бы и сам всё это прекрасно понимаю, но в пылу игры слишком поддаюсь эмоциям, и только твой ";гайд"; останавливает меня от токсичности в сторону родни моих сокомандников.Мир тебе и спасибо!
Скачал поиграл удалил. Через год скачал поиграл, понял что не моё и начал изучать. Теперь бошка трещит
У меня как то катака 2 часа длилась
дружише сделай повторную версию контр пиков кери и мидеров,последняя чать была больше года и каждый контр пик устарел. Спасибо за понимание)
Брист у которого аганим важнейшая шмотка
Понял, спасибо
Знаете, что меня сподвигло на то, чтобы научиться играть в доту? Дорама Лять. Я смотрю Китайскую дораму, сюжет которой крутиться вокруг героев - профессиональных игроков в киберспорте. Не захотела бы я научиться, ведь каждый день наблюдаю и слышу из уст других людей о том, как они дрочат во что-то, и меня это до этого не привлекало, так почему сейчас должно? Суть заключается в том, что гг в этой самой дораме - девушка, которая пройдя сквозь безумный хейт, сквозь пропость и лаву, стала первым профессиональным игроком девушкой в Китайском киберспорте. Меня это вдохновило, но.. я девушка, которая никогда не любила, никогда не хотела и думала что никогда не захочу таким заниматься, чтобы вы понимали.
Кстати, а как тебе идея добавить снайпера с легендаркой на ульт - физ дамаг с критом, как году в 2018, когда его собирали через рапиры и аганим?
лега неиграбельна, гавно
БЛЯТЬ, ХОТЕЛ НАУЧИТЬСЯ ВАРДЫ СТАВИТЬ ЗА САППОРТА, 40Ч В ИГРЕ НАХУЙ, Я АБСОЛЮТНО НИХУЯ НЕ ПОНЯЛ, СПАСИБО ЗА АХУЕННЫЙ И ПОНЯТНЫЙ ГАЙД!!!
колба алхимика неиграбельна, 100-500 урона когда кидаешь на 1-0.5 сек. Сделай колбе чистый урон
Про эмбера плохо отозвался. Своим вторым скилом может незамечать скилы большинства мидеров(той же Лины при грамотных микромоментов), и при ситуации когда ты убиваешь своего соперника и идёшь ганкать с фулл хп (либо просто неожиданный ганк) своими ремнантами снесет кучу хп при врывеьв драку, так ещё и даст оцепенение на несколько секунд что позволит убить двух героев на лайне
Свен может в соло всю Тиму убивать
Да, да, LGD внезапно в финале разучились пикать)) И true sight что-то не выходит. Верим, ахаха
Акс норм?
А акс к какому типу закупок подходит?
А по обычной доле видео больше не будет?
Не верю своим ушам! Лион с транкилами и отсосом маны плохо разменивает ресурсы... Это как?
Познавательно спасибо
Где урон у сфа? Он теперь не играбелен, ибо его сносят абсолютно все
брист через ульту гавнище, вышел из игры через 6 минут
щас играл, такая хуйня. Огр, 50000 голды, убиваю всех. В итоге они начали меня пушить, я дефал, но не смог, потому что у меня на фантане было 1-2 героя постоянно! Я не мог выйти с фантана, но он не регенил и я постепенно терял его хп и он упал. Ксено, играть невозможно, кастомка стала в пуш симултятор
Привет, Хено! Подскажи как исправить то что, игра мне не предлагает просмотр продолжения после моей смерти? не могу посмотреть последнюю дуэль и в целом игру чтобы научиться.
форс стафом можно порвать связь
А грейвсы для виспа?
а куда рейтинг делся?
Самое главное не баньте инвокера и шедоуфинда
Хотел бы добавить дровку тк если крит выпадает с ультимейтом то крит без арморал очень хорошо на ней выглядит плюс у нее много замедла
сплитпуш антимаг с мантой и контрспелом которому идеально подходит линка забыт! поймать не возможно, постоянно пушит, выфармить не проблема!
Добавь инвокера в 1х6 залайкайте чтобы XENO увидел.
Чел реально создаёт игру внутри доты
Даже как стало жалко саппортов, которых очень мало, мне показалось что ест дефицит саппортов
Я скачал доту у меня мать ушла (((( а у папы появился муж(((((
Критическая масса? Серьёзно?
Кираса мечта п.... са
На меня кидают репорты постоянно, причем просто из за того, что я новичок, и меня обвиняют в этом...
спасибо за детство
И как отличить 4 от 2?
рундук.
На самом деле - очень классный режим. тип я начал задротить доту в августе 21 года, и начиная с ноября перед любым мм-ом я играл 1 катку АД. Помогает раскликаться и бывает много фана и имбовых комб. Особенно хочу выделить 2 комбы с шредером у Снепки: 1-ый - шредер + 1 и 3 скил ОД, 2-ой _ шредер + 1( или 3 ну который идёт как модификатор атаки с аганимом) скил апарыша, и другие мод-тор атаки. и хотел бы подправить тебя ( знаю что видосу 2 года) но если таланты не подходят там дают голду, остаются лишь таланты на статы, АС,МС. Малоли мб кто-то недавно в доте и увидел видос этот только сейчас
Бред
Я первым слотом собрал фазы на лича и мне норм
по поводу сфа и бкб, а физ сфа не существует?
так 4-ка разве с 3-й играет???? не с 1-й разве?!
свену расскажите о том как в драках бесполезен сплеш урон бф много дает в драках ! а на том же джагере молнии + мом в ульте дают больше чем бф и даже криты и апаються в скорость атаки плюс отлично пробивают уклонение и с ними проще рано драться если это требуеться
Всё по полочкам
14 минут бесполезной информации. Аганим нужен для статов
Люди, если я посмотрел это видео, и я нихуя не понял в этом видео то что не делать?
Еще четвертым типом англоязычные коллеги назвали так называемый ";lane cancer";, это герои, которые относятся к приманкам, но при этом не должны быть хпшными и долго выживать, такими героями называли веника, вилку, трента, их задача приманить на себя врага, прожать кнопки и умереть, после чего кнопки работают сами, пока остальные герои файтятся
это же кая-сендж, а не саша-яша...
Как я понял поднятие рейтинга должно выглядеть к примеру так: проиграл 8 подряд, выиграл 10 подряд и повтор..
Ролик топ, оч много полезной информации о подпивасах на баре)
Спс для новичков оч полезное видео, сразу начал кабины разматывать на рекрутах:))потомучто мои враги не видели этого видео )
Топовая рубрика—лайк. Не забрасывай!
Боже ксено, пожалуйста фикси долбаную ланаю, ну это пиздец, если ты не взял контрпик - ты проиграл! Особенно через инвиз ПРОСТО НЕВОЗМОЖНО против неё играть! Мало того, что это единственный инвиз в игре, так он ещё и дасты диспелит, создаёт иллюзию и хер поймёшь кого бить И БЛЯТЬ В ЛЕЙТЕ ТЕБЕ ПРИХОДИТСЯ ДРАТЬСЯ С 5 ПРЕДМЕТАМИ ПРОТИВ 6, ПОТОМУ ЧТО У ТЕБЯ ГЕМ ЗАНИМАЕТ СЛОТ! Ещё и гем можно купить после 20, а до этого остаётся только хуй сосать…
Xeno, пересними видео про контрпики на мид, очень классное видео но инфа устарела, будет здорово!
Хускар сложный? Серьезно? Армлет собрал и разнес 1 в 5
что такое дота 1х6 ?
Ну все. Подписался… два раза напомнил
всмс я на мипо играю
маг лина мертва и на этом можно закрывать видео и дальше смотреть грейшарка
Да бл как одевать шмотки
Что с сайтом?
А зачем линию держать если крипы башню бить должны
Когда мод починишь?
ты все равно не гуль чел
че он несет нахуй??????
Я в доту 1 болие мение играл когда дота 2 не тянула. Щяс буду пробивать играть в доту. За маму не переживайте. Я ее потерял уже когда зашел в говно2
Если честно я вообще не понимаю зачем ему мидас, если мои даёт выживаемости который ему не хватает например когда тайм валк в КД и ещё скорость атаки плюс передвижения что бы ловить убегающих противников было ещё веселее
Ксено пожалуйста понерфи темпларку через 2 и легионку через третий эти герои выигравировают 90% игр
Можно на Шторма теперь брать .
КАКОГО ХУЯ У ФАНТОМКИ КРИТ ШАНСОМ 140 ПРОЦЕНТОВ АААЛКЩАЬКЩАЗРБ ЬЛЯТЬ КАК В ЭТО ИГРАТЬ
Почему в 1х6 есть невидимость от мелда?
ничего не понял. не удивительно, я же дотер..
Ждем еще видосы
Хм, так это признак низкого рейтинга.... Буду стараться смотреть на другие предметы
Вроде бы изменения добавили, а рейз все так же ноет
Делай полноценную игру уже
Отличный выпуск
сделай уже рейтинговую игру встроеннуюато на сайте не возможно найти игру
Баф алхима через 3
Здарова! По братски, сил уже нет, сделай что-нибудь с ланаей, единственный герой с инвизом, так еще и инвиз никак нельзя получить, кроме как на рандоме выбить шмотку, ну это капец…В итоге в лейте она бегает с 6 предметами, а ты как ущербный с 5, потому что гем - минус слот!Сделай гем применяемым на себя на время либо что-то с инвизом пожалуйста!
как же круто что есть такой канал
а как понять что делать и когда фармить/файтиться и т.д играю меньше недели(новичок). как правильно пикать героя и что на него покупать.. .
Все ещё жду видосиков по нормальной доте...Вот вообще не нравится куда уехал канал
последнее время в доту захожу только ради кастомки
Хочу трента, который ходит через деревья, или манкей кинга.
у тебя даунские обучаоки. и ты сам дуак
Лич на 5 очень хорошее изменение, некоторые персонажи очень слабы до лег таланта (белка например)
xeno xem=no добавь гули пж пж
Тем временем грандфинал инта. Спектра + Тинкер
Месяц как забросил доту (скучно стало), но так как xeno вернулся можно и зайти )
Супер! Спасибо за труд! Жаль по Dota 2 роликов очень мало стал выкладывать.
очень хочу видеть гримтсроука в кастомке, все что ему нужно это переработать ульт и сделать так чтобы третий скил станил и наносил урон крипам, как по мне это будет классный герой, не стоит от него отказываться, постоянно играю на нем в миде, как по мне очень классный герой
Играем лузстрик в анранкеде, а винстрик в ранкеде. Я только так с 2к до 4к смог запнуться. Хотя сейчас такое почему-то сложнее провернуть
Оставляю комментарий
а где мидовый падж?
У меня так пригорело с темпларки через трапу. Чел тупо, по КД держит тебя в сайленсе и замедлении. При это ты не имеешь возможности до него добраться, даже купив бкб. Он просто держится на расстоянии, так трапа даёт вижен. И ждёт, пока бесконечная ловушка, тебя завалит.
а дота 2х12 планируеца ? а то я вот сапорт и дуэли 1 на 1 неумею и хотелось бы что то подобное но болие командное
На фантомке бф мастхев. С ним она фармит на уровне антикрипа, но в драках всегда сильнее. + колоссальный сплэш благодаря критам по 1500. Разве что ты видишь что можно сломать трон на 20. Тогда можно взять сразу дезоль
В 7.31d скажи на морфа мастхев
фикс ланаю пж
анти маг только Радик любит
сейчас бы -50% перезарядки всего на дровке и мультишотом спамить, ух имба бы была
И где видео для саппортов?
Коротко о том, как убить канал. (Сделайте свою кастомку и выпускайте о ней видос раз на 3 месяца)
А будут ли введены полноценные сумонеры по типу фуры?
лич на 6 это пиздец
пофикси лияа
гений, а тролль типа не ренжевой герой?)
то есть ты хочешь сказать, что некр- керри?!?
я когда в первый раз взял спектру подумал че за бред, но потом понял, какая она мазохист
старый течис взрывает трон за 1
Лайк, комментарий и благодарность за интересные и качественные видео
Короче у ботов комунизм
По обычной доте тут видимо больше ни чего ни когда не будет. печаль. пока.
Залайкайте чтобы ксеРо увидел, добавь Warlock с вызовом двух ослабленных галемов вместо 1 СКила
ДОБАВЬ ДАЗЛА
Удали нахуй ланаю либо фикси,сф реквием который не ван шотит пофиксил хорош вщ
Спасибо тебе ксено огромное за твой не померный труд!!!!!! Играл месяц не читая обнов, не замечая мидас и изменения патруля, а блогадаря твоему видосу я всё узнал!!! Хочу добавить то, что кастомка лучшая, потому что никто не может создать свою кастому а значит их критика полная ерунда, и это факт. Так же спасибо тебе что изменил фантомку, иногда конечно задаёшься ввопросом: он вроде говорил что таланты должны идти от скилов, а не наоборот, и то что любую имбовость скилла можно невелировать с помощью таланта, ну да ладно тебе виднее. Спасибо также хочу сказать за марси и праймла!!! Я на них не играю как и все но когда пикаешь героев их вроде видно, впринцепе это лучше чем фиксить баги этих нубов или хай птс плееров которые только и умеют играть на цифирки а не получать кайф от кастомки. Сейчас пойду покручу кейсы на епик луте пока буду жать игру в рейтинге и знатно кайфану играя на райткликерах против райткликеров, ведь все интовики убивают за стан. Еще раз спасибо!
ЦМку-то хоть понерфили? Сколько можно терпеть эту имбу
Думай как ксено:1) убрать инвиз у лотара2) добавить инвиз новому героюПрофит - теперь новый герой бесит настолько, что играть не хочется. Либо убирай инвиз у Ланаи, либо возвращай у лотара. Иначе баланса нетКто-то мне объяснит куда нужно запихнуть дасты когда 6 слотов уже заняты? Варды не помогают, во время драки их можно сбить.Буду играть в другие кастомки пока ксено дасты не сделает без занятия слота (как варды и Смоки).
Импак, хекс... вы издеваетесь?
обьясни это моим тимейтам
Не согласен про слабость героев в лейте,в особенности керри
топ
Они не денди чтобы пикнуть пуджа рисковать боится они
Вк легко убить в Лейте ахахаха ору
Найкс на ранних стадиях сосёт без сапортов и бывает даже 1 саппорта мало что бы помочь ему убить
Джаггер в 4 входит он плотный с нулевой может идти лес у него есть всё
когда тест режим?
А как сыграть в доту 1х6?
Твоя философия о том, что магам в кастомке не место - чушь. Кастомка загнется быстро из-за этого. Я уже месяц не захожу в неё только потому что задолбало играть на героях автоатакерах, да куча талантов и скиллов, но всё однообразно.
а парная дота в режиме 1x6 выйдет?
";с любыми талантами - это герой дуэли";, поэтому нужно поменять Легионку.Акс, ВК, Огр, все миллишники через абиссал: подержи моё пиво
мк прошу
3000pts custom games maker
Весь мир: рушится с громким трескомЯ, даже не играющий в Доту: ок, посмотрим, для чего нужен ВК...
Есть ли в планах создание клинза
Был нормальный канал по доте, но к сожалению скатился на канал какой-то кастомки. Гайд как потерять аудиторию от тебя я уже увидел, отписка.
помню когда еще играл в 1x6 спамил физ сфа через реквием, равагеры ваще не ощущал, даже усиленных крипов на хг не пускал, слишком силен он все же
Минус радик (((Расходимся.....
добавь пла пж, можно много интересного придумать
Ксено сделай пуджу по лучше дамагу если через хук качатся
Ксено, не слушай никого! Ты сделал реальное говнище!
Ксено лучший
Когда уже выпустишь морфа? Ты уже 9 месяцов назад говорил что он обезательно будет
Пожалуйста,хоть одно видео по доте((
Дай механику выбора рецептам алхимика, просто если тебе первым предметом падает тараска или октарин, ты тупо продолжаешь фармить из за нехватки урона для активных действий
Ну хоть какой-то контент
Как идея просто кайф
Карта то говнина
Привет xeno, это я твоя личная проблема, удали кастомку плиз, реши меня!
Хорош
Было бы круто если бы ты добавил блуду:)
Спасибо за ролик)
На 1000 ммр есть ";норм мы тащим"; и ";мы проебали я ломаю шмотки";
Когда будет инвокер?
До сих пор жду Пугну...
не играю в эту игру так как сосу лапу там всегда ), а так лайк комент подписка )
Почему нельзя забанить некоторых героев героев?
Как же Ксено потеет над кастомкой
Пушка обзор
Ксено аху... Круто сделал го в будущем Гайды на разных героев
Бладторн апни уже по атакспиду наконец-таки, заебал.
Ксено, будет ли добавлен Faceless Void в будущем?
В целом всё круто, но вот некра как были слабыми, так ими и остались по факту. Они работают, только против тех, у кого мало урона или мобильности. А это по факту почти ничего.
Пздц механик. Мне казалось интересной кастомка но я так и не поиграл. Видимо нс был прав. Какие-то гранаты, равагеры, гоблины по карте бегают. Наверное режим интересный но проблема перенасыщенности на лицо
Хоть всё читал, всё равно интересно. Отличная рубрика!
кто нибудь знает можно ли создать лобби с картой доты 1х6 но не с игроками а одному чтобы ещё wtf прописать?
А про доту 2 бета будет что нибудь или всё уже?
нет по факту дезоль отнимает 1500 хп эффективного
А ты еще не удалил кастомку?
Чем дальше кастомка отходит от доты, тем меньше хочется ее изучать и играть. Ещё пару месяцев назад я планировал, дай думаю попробую, поиграю. Сейчас смотрю на этих странных ТА, легионок без дуэлей, Марси с самонерами и думаю - да ну нахер. В погоне за псевдобалансом игра становится все недоступнее и недоступнее для новичков. А новички - это 95% аудитории такой игры
Ксено, никого не слушай, ты реально талант!
За авантюрную легу - лайк
Ебанат просто ланаю убил
Ксено го следуєщого герая блудмазер
Видео просто пушка!
Иди работать в Valve. Ты там быстро порядок наведешь
я лезбиян
Мидас на большого совуха
Помнится кто то снайпера обещал...
А почему не сказал что такое появляется позор крипов в лесу ? Что за кристаллы ? Разрушаешь их они станят по области . Раньше такого не было , и я не говорю про талант та если че
Кто то на вообще на полном серьёзе играет в кастомки? Это же самый бездарный проёб времени
Xeno добавь пожалуйста фуриона в дота 1х6 я хочу покатать на волосатом пне потому что мой батя телепортировался из семьи вторым скиллом фуриона и я хочу также только в доте 1х6
ХЕNО никoгo не слушай, ты реально талант!!!
Бара через пиво?
раньше смотрел обзоры патча на доту от xenы, теперь буду смотреть обзоры патчей игры от xeno, от xenы)))
Нерф Радика из-за Бородача
Какое усиление астрал степа это *** **** ** ****
А ты не горишь желанием переделать акса через 1 и 3 скиллы? Невозможно переиграть такого акса на райткликере по типу джаги и темпларки
Осторожно, вы видите геймплей Ксено!
а ведь только 2-3 года назад еще не было аганимов и слотов для нейтралов
СПАСИБО ЧТО СДЕЛАЛ АВАНТЮРНЫЙ БИЛД
Изменения пуджа? Неужели..... ХУК НА ВСЮ КАРТУ???????
С таким количеством изменений такие отчеты реально нужны.Продолжай развивать проект - кастомка просто топовая
Спасибо большое за поддержку проекта
Огр маг дефает крипов бесконечно???? А ксено дефал ли андаингов на огре вообще????
А это нормально что я не могу задоджить омнислеш контрспелом? Чел даёт ульт в контрспел и вообще похеру жму я его не жму, об этом в патчноутах не написано, НИГДЕ не написано
Авантюрный билд,перега момент
Не по зову сердца, а по колокольчику
Сделай что то блять с этими выборами улучшения. Привожу постоянный пример из за которого стал играть крайне редко. Вот допустим ты фармишь крипов и тебе осталось до сферы 1 крип но подходит герой. Ты добиваешь крипа чтобы получить внезапное усиление например, А ТЕБЕ НА ЕБАЛО ВЕШАЕТСЯ огромная табличка из за которой практически нихера не видно и ты либо судорожно тратишь время на её закрытие, либо берёшь не тот талант который мог бы взять при детальном изучении. В первом случае этого времени часто хватает сопернику чтобы нажать свои абилки типо ульта джагера хускара, хука пуджа, абиссала и др дерьма которое ты бы не пропустил не потратив время на закрытие таблички, а второй вариант может сделать так что в лейт гейм перспективы у тебя не будет таланта на который рассчитывал. Теперь ещё мидас который в драке будет давать очки синей сферы и если драка из трёх героев, то есть шанс того что ты при убийстве одного героя нажмёшь на сферу банально из за того что твой мозг подумает что её могут застилить и тебе опять та же самая ситуация. Может сделать так чтобы справа снизу при нажатии на вот эти полоски сфер, когда доступно улучшение ты мог посмотреть а не чтобы они вылазили тебе сами на экран? Пздц бесит
больше отсчётов!
а, ну как раз демедж по таверу уже добавлен в виде гранат, ок, но я так понимаю их можно юзать на любой тавер, а тут уже хз, честно ли это (наврятли)
Ксено ты офигел казино рекламировать
Ксено пофикси баг с сентряками или отпишусь.
Брат, как на счет гайдов?
я очень много играю в доту, иногда доходило до 20 игр в день, но после того как я сыграл в доту 1х6 я удалил игру. Спасибо, ксено, ты реально талант
За мк и бладсикера прям очень рад
Баланс не самый понятный. Ты только отказался от урона иллюзий фантомки со второй легой. И вводишь темпларку у которой иллюзия юзает мелд имеет невидимость 2.5 секунды и еще и наносит 40% урона. Я уверен что все, кроме тех кто дрочат сейчас одного этого героя из-за того что он сломан, недовольны. Ладно пусть иллюзия юзает на мне мелд но почему она имеет так много хп и наносит по мне огромный урон в то время как основная темпларка пасёт меня в инвизе и хилится
Ксено, никого не слушай, ты реально талант!
кароче мне просто не нравится механика метки, потому что играл онли за пака и в каждой игре на мне эта метка висит, и какой нибудь сф с талантом на ульту и дагером просто идёт и убивает, ноль шансов выжить. Да типо лоу хп сноубол герой и должен умирать, но дело в том что условный сф вообще для этого ничего не сделал, подали на тарелочке. А должно быть так что он должен нажимать смок и идти ставить глубокие варды и искать условного пака, доджить других челов и тд., зато если находит и убивает = получает миллион экспы и голды, собственно опять же как в обычной доте
Я кристаллик темпларки)
+250 бб лох
Ксено желаем тебе удачи
молоточек
Ксено, никого не слушай, ты реально талант!!!
написал комментарий, поставил лайк
Продолжай делать
К сожалению нет возможности играть, но от кастомки дико фанатею. Невероятно рад подобному формату патчноутов. Спасибо, Ксено
Зачем я это смотрю с 3к + часов...
да есть герои которые быстрее убивают рошана чем другие, но так же и в обычной доте где существует урса например. да есть герои которые лучше сноуболят, но так и в обычной доте таких героев куча, но ты же не плачешь что тебя ебёт мидовый вайпер, потому что знаешь что в мид-лейт гейме это кусок, и уж темболее на вайпера не вешается никакая метка, которая весит 3 ебаных минуты, но зато если ты убьешь вайпера - получишь дохуя голды и экспы. Так и должно быть. Не нужно придумывать никаких костылей, просто балансить героев и экономику, все всё таки в равных условиях. но всё таки это не обычная дота, и какие то механики для пуша нужны, потому что тут нет крипов, и ты обычно не дерешься под таверами противника, например: за смерть снимается 5-10% хп тавера в зависимости от стадии игры.
в итоги мы имеет ху*ту, кончай долбится в мозги через уши, фраза мне так нравится звучит странно, такими темпами сам будет играть в свою игрушку, онлайн не растёт а ты продолжаешь портить игру))) Харош)
Хотелось бы побольше героев из интелекта (потому что я играю почти только на таковых и не могу на других)
Ксено, никого не слушай, ты реально талант!
Ксено послушай всех, замедли игру, игры слишком быстро развиваются
Дневники разработки всегда интересно смотреть)
Ксено смотрит игры и сам играет каждый день. Собирает информацию и анализирует её для изменения баланса. Одновременно с этим занимается разработкой новых героев.А не смотрит на нытье каждого, кого унизили в паблике, которые бегут плакать на стрим и дискорд-канал. Уважай чужой труд и начни думать головой.
И в этот режим играют?
Даже желание еще зайти поиграть появилось
Вот бы уже кастомку панды лайв, тогда Ксено почувствует конкуренцию, побежит, а нет- полетит смотреть на что люди жаловались всё это время. Как миленький пофиксит баги, реворкнет пуджа ку, норм рейтинг сделает. Ну-ну... Панда мы ждём!
привет друг, когда ники топ 10 покажешь?
хочу вверну, курсу в файт и на фарм )
метод с видосом раз в месяц очень хороший, потому что некоторые игроки которые заходят игр на 10 в месяц будут знать что изменилось глобально, пока их не было
Ксено, не слушай хейтеров. Они неправы.
Можете объяснить как работает Мидас на маленького крипа
Друида придётся ждать пару лет..
Жду пугну день 368
Фигарь рубрику чаще, для новичков полезно, а задрот вроде меня тупо интересно тебя послушать <;3
Бля сделай чтобы люди могли сборки свои добавлять. Лень разбираться в каждом предмете
Спасибо за работу !
Делай такие отчеты почаще ксеныч.
Ксено, добавь фичу как в лиге легенд, чтоб если ты отошёл далеко от крипов они моментально хилились
А объяснения механик обычной доты больше не будет?
Ксено, пересмотри пожалуйста тб через 2. Илюзии слишком сильные, если персонаж без сплеша, дефать его невозможно, а тб идет сносить уже с мантой+скади на минуте 20
Вот бы уже туум как у дова, тогда Алдуин почувствует конкуренцию, ручки задрожат, побежит, а нет - полетит смотреть на что драконы жаловались все это время. Как миленький возродит всех дова, победит драконорожденного, уничтожит мир. Ну-ну... Сайбер Септим, мы ждем!
Вот бы уже адовые блюда, тогда батя почувствует конкуренцию, ручки задрожат, побежит, а нет - полетит вываливать огромное количество лука, чеснока, перца черного и красного МУКИ! для вязкости, томатная паста сверху на сковороду и жарить все это время. Как миленький зажарит все до дыма, снимет с огня, остудит на балконе. Ну-ну... Батя мы ждем!
Вот бы уже шизоидальные высеры, тогда Игорб почувствует конкуренцию, ручки задрожат, побежит, а нет - полетит вспоминать как ему нассали в кружку на сладкоежке все это время. Как миленький выпьет все, оближется, попросит добавки. Ну-ну... Батя-дворник, изнасиловавший собаку на Вернадского, мы ждем!
Вот бы уже стрим витали, тогда единственный зритель зритель почувствует конкуренцию, ручки задрожат, побежит, а нет - полетит создавать иллюзию, что его смотрело много людей все это время. Как миленький напишет это со всех своих аккаунтов. Ну-ну... тянка 14.1, мы ждем
когда падж через ульт легко дефает лайновых крипов то например хускар через копья нечего оне может . войда спирита в конечной дуэли невозможно даже ударить
Что за музыка вначале играет?
Отчеты очень полезные. Ксеныч - машина
Однозначно такие отчеты нужны, нет желания каждый день чекать обнову кастомки
Ксено, никого не слушай, обнова и вправду параша.
и рошан был хорошей механикой, если чел не может убить рошана соло, то, ?наверное?, его герой должен быть сильнее в других аспектах игры? в этом же блять и смысл, нет? давай тогда просто сделай 6 одинаковых героев и всё.
апни вк наконец на рейтинге и в обычке он проигрывает просто нету в дискорде канала на эту тему
Хочу режим 2 х 6)
Вот бы разрабы доты тоже новости в видосе выпускали.
привет друзья легендарные слова
Вот бы уже кастомку панды лайв, тогда Ксено почувствует конкуренцию, побежит, а нет- полетит смотреть на что люди жаловались всё это время. Как миленький пофиксит баги, реворкнет пуджа ку, норм рейтинг сделает. Ну-ну... Панда мы ждём!
Я потестил Марси через 3-ий, мне так зашло. Луна даёт нереальный фарм, с дк выживаешь в худших ситуациях, с мираной круто начинаешь файт
Ждём новых боссов
Вот бы уже кастомку панды лайв, тогда Ксено почувствует конкуренцию, побежит, а нет- полетит смотреть на что люди жаловались всё это время. Как миленький пофиксит баги, реворкнет пуджа ку, норм рейтинг сделает. Ну-ну... Панда мы ждём!
Ждём бараки
Вот бы уже кастомку панды лайв, тогда Ксено почувствует конкуренцию, побежит, а нет- полетит смотреть на что люди жаловались всё это время. Как миленький пофиксит баги, реворкнет пуджа ку, норм рейтинг сделает. Ну-ну... Панда мы ждём!
весь смысл был в том что ты как можно быстрее максимально эффективно фармишь и сноуболишь (как и в доте собственно) = самый лучший геймплей (и это нельзя назвать пасивным геймплеем, потому что на хорошее место спавна крипов обычно притендует 2 соседских чела, и тебе нужно постоянно за них файтится) , сейчас же всё сделано для того что бы у задротов было меньше шансов
ок
Вот бы уже кастомку панды лайв, тогда Ксено почувствует конкуренцию, побежит, а нет- полетит смотреть на что люди жаловались всё это время. Как миленький пофиксит баги, реворкнет пуджа ку, норм рейтинг сделает. Ну-ну... Панда мы ждём!
а можно видос по доте а не по этой хуйне 1х6
Хотелось бы, либо апа блед мейла, либо чтобы он апался в другой предмет мощнее, а то его кроме акса и леги никто не собирает. Потому что в сложной игре обычный блед мейл не особо помогает.
Ура! Обожаю твою кастомку
Ну хз хз, как будто многие изменения это просто усложнение геймплея ради усложнения) ну тип если ты хочешь чтобы игры быстро заканчивались - убери столько возможностей для защиты базы, да хотя бы тот же бэкдор, если нет, то все эти механики с гранатами, равагерами не нужны и можно даже просто вернуть рошана
Лично беру лича в МИД))
Ксено никого не слушай, ты реально талант.
Ксено никого не слушай, ты реально талант.
Ксено, никого не слушай, ты реально талант!
боже, тупа всё делается для того что лоускил челы оставались в игре
Ксено никого не слушай, ты реально талант.
Жду мк
Спасибо за кастомку, только в нее и играю!
Убрать усиление лайновых крипов патрулем, понизить урон лайновых крипов, Fae grenade хилит тавера, добавить пассивный глиф постройкам и под конец снизить всем героям урон по постройкам. Мб лучше переименовать кастомку в Xeno Tower Defense?
Лучшая ру кастомка!
Наконец то, дождались!
Будут ли на этом канале видео по Доте? В обозримом будущем.
В ВОВ катаем значит
харош
когда будут нормальные обновы?
Ждём блудсикера
480р?
Сказал что будут видео-патчи - сделал
чида
Прикольно
имба
Дискорд Dota 1x6:
можно кунку добавить в кастомку?
Я пудж
салам алахакбар
А если тима обезьян и не дэфает и твой герой не пушит, А пушер тоже афк фармит причëм твой герой тоже не пушит
Дазл не сапорт?)
Я бы в топ героев вклбчил бы еще рики, ему идет дейдалус, но лучше перед ним всегда собирать дефуза
А если я виню себя, а не тиммейтов?
надеюсь ты сбалансируешь персов т.к новую темпларку невозможно убить под рефракшеном , на тролле просто невозможно играть, зачем мидас добавил непонятно, короче одним словом кастомка пока что херь полнейшая
Режим дерьмо полное
Хено а на какой волне 3 лич
на самом деле джага трудно контрится, он сделан таким, чтобы он мог пережить почти любые скиллы противников, его ближники не смогут нормально контрить без закупа, тут только пойдут в дело очень хорошо дальники, в ранних стадиях джаге трудно будет особенно против Снайпера...
Темпларка сломана пофикси пжпротив нее играть нереально
Я будто на уроке сижу :/
насрал
что если когда даже проигрываешь лобби рандому у тебя дикий тильт
Ты недавно сам говорил, что пара ранних смертей выбивают лины из игры)
Где обучающие видосы???
Elder Titan бурст герой вроде бы
Ещё против хускара как не странно хорошо стоит рубик герой для атрибута интеллект живучий он будет с руки больной урон но носить хускару а потом просто бить вторым скилом как это моя сигнатурка я играю 3к птс могу сказать против него можно взять рубика ну если на нём умеешь играть
Кто сложнее, арк или инвокер?
Керри СФ и пятерка Арк варден лучшая связка 1 и 5
бля, теперь 10 армора, как-то обидно
блин чел ты на столько хорош все понятно объяснил спасибо помог
контер пик джагера это razor он со скоркой и ультой его на изи разносит
Коли відео для чого потрібні танго
Почему он взял иконку от Саши Кайи
dk пикают чаще чем od?
Нихера непонятно, но интересно
Я узнал стока нового про свою семью.
Xeno когда будет темплар?
фикси бл";ть уже пака через ульт н";ах";й
А как на спектре в файте себя вести? У неё и пассивка для второй роли, и ульта для 3 роли?
Спасибо ксено,ты заставил меня улыбнуться)
Да блин, СТРОМ! Нет в этом слове шторма! С-Т-Р-О-М! Мэлстром! Круговорот. Мейлшторм - это ";дождь из мужиков, аллилуйя";
Надеюсь фикс применения на себя через альт будет не через год
Найти команду на долгосрок
Как же я скучаю по старому эзеру... есть у тебя контр пик или нет это не важно...волна эзер адаптив и все у тебя збс)) контрпик не выиграет тебя еси будет мертвый
Сделай разбор на тайдхантера пжпж))
А можно видео про этериал или про алебарду? Спасибо
вы задолбали называть бх саппортом. это чисто Керри или мидер, его название блин даже переводится как ОХОТНИК ЗА ГОЛОВАМИ, это полноценный керри из-за дикого перефарма и дикого урона, покупаешь орчид, дезоль, башер и сатаник, по ситуации скади или бкб, и всë, минус вся команда!!!! НЕ НАЗЫВАЙТЕ БХ САППОРТОМ
а у вас тоже саппорт Тини?
У мк есть выживаемость от вапирищма палки
когда починят фантомку ?
ксено продолжай в том же духе
какие молнии ты че Зевс? ты мужик блять с топором прорубаешь всех вот хтл сила я на пудже на 20 6 слотов
А на хуя вообще начинать играть в доту, ты чё автор ебу дал?
Сделал из мортры хуйню имбалансную
За два крита не убьёт?????
Отлично объясняешь, мне оч зашло, хоть играл еще с 1й доты, но посредственно без осознанности того, что происходит. Сейчас благодаря твоим гайдам всё становится понятней. Спасибо) Лайк подписка!
Сделай про Этериал пж
Что за музыка на фоне?
";Как играть против бустера? Просто не умирайте ни в коем случае, убейте его 2-3 раза и всё."; Если вы нищий, постарайтесь заработать. Если болеете, постарайтесь выздороветь...
Я не понимаю какого челика брать
Занимательно
Без обид но честен говоря метод подсчета хуже придумать было сложно
Сайлансер который сливает всех кроме снайпера и вайпера да да
Какой дальник лучший
Там голосовой чат есть?
Что за ломаный язык попроще нельзя?
280 часов, хорошо отыгрываю на 16 героях, в основном играю на 3 позиции, бывает на 5,4А если идёт игра, то вообще 1 позицию отыгрываюНорм?
Такой смотрю, а щиток же удалили...
Как по мне самый лучший конт пик джагера это винд рэйнджер, 3 скил полностью игнорит ульт, а 1 скил делает из джагера мешок для битья
XENO расскажи пожалуйста как на висаже играть правильно
Против пака скаймаг норм заходит , нажимаешь 3й скил , после чего второй и первый , - пол хп у пака , ещё пару тычек можно дать , так 2 раза и пак идёт маленький спот фармить . Если собрать к 10 минуте сетку, можно убивать легко после нажатия 3 скила , имея ещё капли у него урона не хватит убить .
Xeno фикси
Не пикайте антимага и все хорошо будет
Хотел спросить , а кастомка among us больше не работает ? Мы фул пати зашли и у нас начала полностью проверяться дота , на 2 раз не решились )
Какой милый антимажек
а теперь давай-те подумаем про бару, ведь у него есть вообще все
у моего типа друга была катка три часа ето как называется
Уже давно камеры в тактические шлемы вставляют, что то записывают:) представьте, что будет, если бот Open AI просмотрит миллионы таких видео и начнет давать тактические рекомендации и прогнозы для реальных сражений*
1)сф против шторма2)хускар против сфа3)шторм против вайперамид естественно, очень интересно
Загуглил для чего есть молнии Узнал о доте
LZT Market - Поддержка 24/7, лучшие игровые аккаунты по самым вкусным ценам, заходи!
la ptmr no entiendo nada :v
Сделай режимы 2х2х2 и 3х3 - Гудвин и команда играли - очень динамично и интересно!!!
Дарк сир чемпион по отпушу
почему бы просто не купить шард и жить
";И что, надо их через реку перевезти в одной лодке?"; (с)
Если арка не будет через месяц хотя бы то будет капец
А я думал, стартовое золото надо оставлять, чтобы быстрее купить первым слотом рапиру и выиграть игру. Танго нужно только новичкам, которые не умеют уворачиваться от урона. Да и зачем тратить деньги, если фонтан лечит бесплатно?
Понял принял спасибо, через три года да
А как же дагон армлет?
Надо сублимировать...
если собрать молнии на белку, 1 спелл будет пускать молнии
Удали пожалуйста кастомку. Не нервируй людей. Ты кастомку на обум делаешь?
Забыл упомянуть о том, где и как фармить на аме, а в целом все правильно и помогает расчитать силы на аме
где то загрустила одна фантомка..
Насколько профитно брать рёбра на зомби?
Ксено. Добавь дума.
я добавлю(1000 часов в доте) 1 не пикайте бриста 2 для начала советую поиграть за випера,виндранжер и врейс кинг 3 для начала лучше попробывать играть за сапортов
Войд спирит не такой персонаж, на которого, собирают саблю. Он сильнейший маг, а не физовый герой
Чем больше смотрю этот канал тем меньше ПТС у меня :( А говорит он все вроде адекватно
А можно рубрику ";для чего нужно на самом деле"; про еул?
морфа можно было на 3 бала 1на 1 он может спокойно выйграть
Капец. Тини теперь в мидеры записывают
на врке полезен с ультойсвязал, ульта и 3 скилл, чтоб соперник не убежал
Даедалус нужен, чтобы орать ";НЫА";, когда вылетают красненькие циферки
, после того как цм забарала 2 своей ультой почему она продолжила это, хотя там был отчетливо виден сф которого били его тимейты, у цм было мало хп но она продолжила ультить зная что после смерти сф из него вырваться души.Так что машины никогда не заменят людей
комманда: dota_new_player 0 и вам доступны все герои
Это все хуйня, надо просто дагон купить и вы уже выйграли
спасибо)) информации много, все новичку не запомнить, но с твоих видео начинается матчасть, неделю уже смотрю
бля я ради лешрака сюда зашел
Что так у фиста урона много?
насчёт инвертирования героев с зажатым альт можно поспорить, ибо ты не сможешь понять в какую сторону собирается двигаться оппонент, а просто нажать альт и посмотреть, что тебя за герой там ждёт много времени не займёт
я бы ещё добавил бы Валору (Dawnbreaker) для ее пассивки, выживаемости и она силовик, после мкб если купить на 15 - 18 уровне у неё около 2000+ хп значит кираса топ смотрится на ней
Инвокер лёгкий персонаж ,для новичка самое то
ПриветКсено когда ты доведешь до ума сайт с поиском рейтинговых игр ?
алхімік?
Морф кстати очень сильный контрпик джагера. Если у морфа хотя бы половина хп в фулл ловкости, джагер ни за что не убьëт его омнислешом
Инвокер там много кто виживает
ахах напоминает игры где у тебя платформа с шариком и тебе нужно разбивать блоки и не дать шарику упасть мимо платформы))
Не согласен, тараска универсальнее чем кираса или пайпа, при условии что ты ее собираешь для себя а не на команду. Почему? Потому что кираса уменьшает ток физ урон, пайпа - маг. Тараска не уменьшает урон, но как бы ";защищает"; от всех типов урона, включая чистый, который кстати ни один предмет не уменьшает. Например, у противника воид с хроной и инвокер с катаклизмом, пайпа, кираса, бкб, скади и т д - катаклизму все равно. А с тараской урон от катаклизма будет ощущаться гораздо слабее)
Привет, сделай гайд на фуриона в этом патче, на хай рейтинге знают в чем имба, а на низких не шарют хотелось бы услышать твой разбор
Ксено талантливый человек и реально хороший геймдизайнер, но при этом всём просто максимально всратый менеджер своего продукта. Как можно удалить карту? Насколько это тупой и всратый поступок это шок. Но похоже все реальные талантливые творцы с ебанцой.
Мидер Луна???????????
Верни Маму
Сделай чтобы и новички нормально играли, а не только пару человек
Мда.. баланс топ. Зашёл первый раз и сразу вылетел, так как там уже знающие люди играют
я не понял как читать карту с таймингами? что эти цифры означают?
есть прога называеться инвидия джифорс экспириенс и она бесплатная и тож разгоняет всё и оптемезирует а эт прога параша да и платная
Я хотел в нее поиграть, но после твоего видео передумал.
фантомка троля не контрит
Серьезно ? Чел просто рассказывает 15 минут , какая полезная вещь - сабля. Я не понял прости за 15 минут , что она вносит инпакт. Если не трудно , можешь шайб на 1 час заснять , как ее выфармить
И из за это херни весь сыр-бор? Да вы бля на голову уроненные...
Можете дать какие не будь настройки или параметры запуска.Что бы карта в 1x6 грузилась быстрее,просто я не успеваю загружаться в катку
1 день доты много инфы о семье
Лучше бы вместо талантов сделал нормальный баланс.
Скины: существуют что бы выделяться среди других людей.Фемиды, хуиды и т.д.:
Как будто Рикки не герой(
Контр пик виспа витч доктор нет?
поправка в доте на 2022 год 123 персонажа (сам пересчитывал)
Какой герой силен на 2000-ом часу?
Пофикси нахуй Дагон на Огре. Ого с дагоном и етериалом сильнее почти любого Героя в Лейте
А почему нельзя сделать ранкед просто в доте не через всякие там сайты ?
как то слишком ты занизел вокера, так если уметь играть на вокере можно и лину заберать, да тежело будет но возможно
Я хочу узнать с какими кнопками играются, прям все кнопки Что они делают и тд
we need english
";Могу драть, если надо";
получается арка никак не законтрить
У меня винрейт 36 процентов, вы о чем
а сало? он смльный в начале. много слотов не надо. но потолок у них высокий. к тому же у него сало и глобальное сало с ульты. в принципе получается агрессивный, но лейтовый герой. Например если через мид.
Я не хочу отчимов
Там явно баба сказала либо твоя кастомка либо я, а каблук ксено выбрал телку
Ништяк
я качаю доту, смотрю это видео и охреневаю от того как это сложно
Я новичек, и научился ирать сам, смотрл только гайд на сфа
Привет Xeno, было бы здорово, увидеть видео по лиге легенд с твоим подходом к подаче информации и материалам))
На обучении сдох 2 раза, удалил игру, ибо понял, что уже прошёл ее
блять, низуя не понял
я хочу дизраптора
даззл: GAAS GAAAS GAAAS I&#39;M GOING STEP ON THE GASS
Прошу помочь мне! После конца игры в 1x6, дота запрещает мне найти новую игру, будто я ливнул во время матча, хотя я не делал этого. Пишет сроки разбана через 1-2 недели, на следующий день бана уже нет. Факт остается фактом, я не ливаю, но бан мне дается, может кто-нибудь сталкивался с такой проблемой. Если такие случаи были, прошу помочь мне
Xeno, Какую ты музыку используешь в видео? Долго ищу да найти не могу
Как по мне сильнейший контрпик темпларки-арк, т.к флюксы сбивают 1 скилл, а спарки действуют если Тп стоит в мелде
Дарк стр 1 талант оранжевый отталкивает станции на 3 секунды по окончанию 50 урона и саленс на 0.75 сек и замедление на 80 процентов на время действия саленса это новая способность второй талант создаёт свою копию которая не может применять скилы она не может атаковать строения замедляет тычкой на 50 процентов на ней всегда весит щит 3 оранжевый талант каждая атака под этим эффектом увеличивает урон на 10 процентов по окончанию скидка следующая атака нанесёт 200 процентов от базового урона стакаеться с дайдалусом и т.д. 4 оранжевый талант создаёт поле радиусом в 500 которое появиться через 1.5 секунды после применения внутри создаётся иллюзия врага с 300 процентов урона но по иллюзия проходит урон на 500 процентов больше из поля нельзя выйти но можно войти в этом поле Дарк сир не получает урона
Лол шаман может в ульту поймать, я так делал и их просто в этом кругу зажимало и тотеми били сильно
Хускару нужны предметы, хускар с армлетом ок
Тинкер после 7лвла контрами бруду почти в 0
оБ иллюзиях, не О иллюзиях
Не совсем согласен с холилокетом. Если хочется брать сборку через хил, то его аура полезна. Особенно на виспе
Обычные боты выдают автохекс и аатофорс, только с хг нос показал тебя сразу форсят к себе и выдают по полной
у него 2 кольца на реген
Как по мне лучше собрать мом а потом ситуации бкб с мъйольнером
у меня батя микроволновка
Драгон найт к концу видео вообще исчез вообще
в конц мудрые слова
Ксено,подумай на счёт добавления какого-нибудь саммонере пжпжпжп,а то марси и вк не особо интересно.Марси в лейте через 3 слабая,вк через скелетов приелся и слишком сильно
Почему так сложно? Я хочу покупать buriza на тракс и убивать героев. Дота 2 сложная, но интересная игра. Я уже ";апнул"; 3460 рейтинга
Друг,хускара контрит Сларк еще
где простая дота из-за чего я тебя и смотрю
Всегда баню легу
Спасибо за полезную инфу, недавно скачал доту, апаю 100 часов для рейтинга и учусь играть. Я еще не определился со своей ролью, но я предпочитаю керри или мид, но т.к. в анранкеде все пытаються пикнуть мид, то я играю на керри. И мне очень полезно было узнать как правильно фармить т.к. даже, если я перейду на мид, то в миду тоже нужно уметь хорошо фармить, я бы даже сказал - не менее важнее, чем на керри. Кароче говоря - ";ПАСИБО";)
Верни старый радик!
Мипо, нага,фантом лансер<;<;<;ульта лича
Ебать я такой смотрю в реке это видео думаю ну посмотрю, ебать Че-то думаю странно базилик нахуй не нужны это раньше топ тема, а потом слышу ботл нахуй надо, я такой ахцеть реально, а потом тинкеру после треввеллов и тут я все понял :)) yt твой рот ебвт
Канал в очке просто
Не меня улту он имба в пудже
Потому что я Пудж Пудж Пудж Пудж Пудж Пудж пудж
выпей йаду
даедать
вот у меня такой вопрос как это всё запомнить
да , такой формат очень прикольный))
Видос топ
По мне так нельзя было сильно перебарщивать , мне нравилась кастомка, когда не вешались дебафы на Тавера с патрулем на них в центре карты , условно пока ты кого-то идёшь убивать другой вам дебаф просто так кидает, с байбеками вообще бред без комментариев, хотя на деле одного чаще хватает но с чего это он бесплатный
Первое что нужно сделать заходя в доту лишиться матери чтоб контроль союзников и противников
а как переключать свою илюзию на арке? помогите пж!
почему запрещен бан марси? можно сделать его доступным, а лучше вообще выпилить её из игры?
умоляю скажи названия музыки на заднем плане
Блять нихера не понял
Что это за дерьмище
#Верни_Радик
на будущее сделай пожалуйста звук по громче
Почему он не сказал про сборки по которым закупаться, есть те, которые создают игроки. Как только начал играть, друзья сразу сказали про сборки и особо не понятно где 1-5(
Мой закуп на оффлейн это тангусик,фласка,цирклетка,гантеля и фэйрик
Про контрспел ама стоит знать что он отражает большинство направленных скиллов с анимацией(если ам нажал контспел в момент соприкосновения снаряда с амом) как это было с герой. 1 скилл дазла или какой-то там у петуха например
сложно
Забьёшь на классическую доту?
а куда игра из стима пропала??
О как же хорошо что моя Тима не вкурсе что я ебашу
оффнул с позором
собрал мом и саблю на свена
привет из 2022,спс ролики полезные в тик токе тебя часто вижу
Нууу я как человек который играл всего 200+ часов нашёл как минимум 3-4 персов разных ролейНайт Сталкер - хард лайнШаман и Енчайтет - сапортыТинкер - мид (правда я не очень хорошо стою на миду я бы сказал что то среднее между херь и норм)Ещё раньше я юзал вайпера как хард и мид лайнА за найта я на половину играю как на керри
Как по мне самый сильный контрпик пла это акс своей пассивкой будет убивать иллюзии и заденет настоящего и а конце концов убьет, если тот решит свалить, то акс просто выживет, а агр хорошая штука чтобы найти настоящего
Приятно наблюдать за фоном смотря на это всё, Nya)
Это все конечно интересно, но у меня пока только один вопрос: где найти столько времени, чтобы все это освоить?
Короче зелёная перчатка без пт творит чудеса
как вот список героев так разделить на центр там поддержка и тд
а где вторая часть?
Я за DB на миду играю в алл пике
Я хоть и не играю в доту, только вот щас начал и то на облачных сервисах т.к. пк не тянет, но всё равно твои видео очень классные, баде когда не играл, смотреть их одно удовольствие!
Посмотрел, все равно ничего не понял
юз метеор хаммер под чейны из края ренджи блинка из края фистов оставляя ремнант на цели каждый день на завтрак
Ребят ответьте пожалуйста, зачем нужно убивать своих крипов? Чтобы противнику опыт не достался или что?
Правило 0: Вы никогда не провернёте всё это в пабе и на лоу рейтинге. Вам никто никогда не сделает стак, никто никогда не оставит фарм, в вашем лесу мидер, хардер и сапы будут зачищать 90% всех спотов, линии будут спушены под вражеские вышки, и вы будете страдать на керри. Это факт, это статистика. Про игроки на керри выносят миллион слотов к 30-й, потому что им отдают килы, всячески помогают и т.д. На фоне этого очень забавно слышать от очередного придурка на зевсе слова ";хуле у тебя к 40-й ничего нет";. Но он никогда не скажет, что состилил у вас все фраги, запылесосил первым 60% леса и спушил этим же скилом все лайны, ни разу не пришёл на помощь, когда вас уже на 5-й минуте 4 врага хуярило, а в лес уйти на такой минуте проблематично для большинства керри.
Я на баре 90% лайна выигрываю
Xeno спасибо тебе что добавил марси я давно хотел чтобы этот герой появился в дота 1х6. И тут как раз на мой денрик ты выпустил как будто знал!
Вот я подписался на 1х6 а как запустить и играть в неё?
К слову, ещё хускар прожимает свой 1 скилл под контролем, даже под куполом войда.И да, хотелось бы узнать побольше про механики, которые сбивают телепорты, но не заклинания (например, ульты снайпера, пака)
Так где видос который ты выслал сегодня утром?
А в обычную вообще тупые играют ,раз умрут и все ливают
А то бля придумал туда сюда заходить
В эту обоссаную игру уже никто не играет ,заходишь в рейтинг и ждёшь пол часа ,нельзя было как у всех сделать ,поиск в игре самой
Оно очень интересно, но какой же гейский геймплей, просто принципиально не хочу так делать, потому что когда против меня такое делают, я начинаю злиться.
го виспа керри
Мб уберёшь таланты, которые баффают от убийств?
сделай доту 1x6 только для по 2 человека в тиме
Воид контрит вайпера, а вайпер контрит войда
хуйня
Обычная дота будет на канале? Или только вот эта порнуха останется?
виверна легко контрит виспа, чо он несёт ваще
Интеллектуалов как я понял мало будет в этой кастомке. Но можно же сделать, чтоб интеллект влиял многое в игре. Например, чтоб каждая единица интеллекта давала + сопротивление к магии, + к уменьшению кулдаунов, +к магическому урону/лечению/стану, и маги могут быть вполне боевыми. Конечно многие заклинания героев поддержки надо переосмыслить, например яйцо феникса. Но думаю тебе надо не одному работать над игрой а взять и желающих, пусть работают за идею.
Про инвокера бред. Экзорт инвокер с мидасом и травелами уже ходит по карте и дерётся, основная цель - получать золото с противников. Свободное время фармить, летая по карте. qw инвокер и того не просит, сразу хочет драться. Почему его поставили в список тех, кому очень нужны слоты ? Уровень нужен, слоты не особо.
мне кажется твоей кастомкой вдохновились создатели overthrow
Тупо три героя папича, так же ";фармить вк нечем"; а крит на кой хуй
Всеравно не начну
Всеравно не начну
А как делать эти быстрые замахи?
На 50 секунде заебался смотреть
Я сало беру против шторма эт типо норм?
название трека пожалуйста
Против любых клоновых героев можно взять Тини.
Бесит то что рассказывают как играть те кто сам не умеет в доте
Вообще несогласен что тролль контрит Гуля особенно сейчас
Оффлейн это вообще самая кайфовая позиция в игре для новичков Все что было сказано конечно полезно, и по факту, но прям новичку, я могу дать один совет по хардеПростоНеДохниСерьезно, тут даже париться не надо, перед тобой стоит крипочек антимаг, а ты марс какой-нибудь А если ты дохнешь в Харде, а вражеской Керри выносит 6 слотов, то ты не виноватНе важно почемуПросто ты не виноват
видимо автор не играл на инвокере
Против траксы АМ куда лучше сларка имхо
Без ультры джагер медведю не ровня. Только если джагер не собрал манту + башер и не тунелит медведя не сходя с места....
Воид убивает лансера за Хроно? Вот это новости. Против лансера лучший контрпик это спектра. Лансер вообще никак не может её убить, тупо ничего не делает спектре
Наги нет тк не контрится.Я так и не понял почему лайфстилер контрит спектру.
Я сегодня перед драфтом с скрином етой таблицы
У ДОТЕРОВ 1000 отчемов
Не слишком ли много уважения анти-магу?
Нихрена у тебя клинкз с молниями и первой+ 540 мса в инвизе не фармит
Если за бурст не успеваете нажать стики, то попробуйте купить капельки
Самый лучший контрпик морфа-аппарат
Из интовиков потенциально интересным может получиться Дарксир
Какой же я лох, раз уж в это играл, дрисня позорище, популярно из за того что люди не видят альтернатив.
Как делаются таланты? А ты сам открой посмотри, откуда тебе знать раз уж ты сам её не играешь, твоя страница на бусти оформлена лучше чем твоя кастомка, творение, детище, калл.
Симулятор пауз в пабликах, в рейтинге одни и те же герои. Ты обещал войда забалансить а теперь такой крабан как я на нём винстрик имеет за счёт протяжки. Бездарность ты его 4 месяца балансил
Мать свою почисть, комментарии ту удаляешь, фильтр ты дадуаддаадмался поставить, а над кастомкой выкинул и ждёшь донаты. Поплачься, как тебе тяжко, всё видео, всё нарезки ты кричишь что денег нет тяжко разрабатывать, я чет не помню чтоб атомики или хироклешники ныли как им тяжко работать и просили подачки
О каких тяжбах ты рассказываешь, бездарность
8 раз подряд метка на фантомке падает на праймал биста8 ТЫ МОЖЕШЬ ПОЧИНИТЬ СВОЮ ХКЙНЮ????
Рики не было в списке, потому что он ни чем не контрится, рики имба
Когда большую часть пула героев рундук ебет и переворачивает, такие выводы о нём - смешны.
А что, нет ни одного мага-кэри? Нага, Лоун Друид, Тини...
Что очень важно, линка и в стане и в куполе работает, её не надо прожимать. Это диск только кд меньше и срабатывает только на 1 действие
а это актуально сейчас?
я понял что дота капей какая сложная игра
Бро, спасибо тебе за контент по доте, все о ней рассказываешь, нубам типа меня это оч пригодится... Ты своими роликами будто мазь от ожогов мне на очко наносишь
здесь началась легенда
Скажи пожалуйста трек на заднем фоне
Это не самый худший патч
У меня был забавный опыт с тем, что я мало играю в доту сейчас, но мои друзья в неë периодически залетают, и я в итоге к ним иду. (Контекст) Один раз я так понял , что они до меня выиграли каток 10 , и вот тут я к ним присоединяюсь в пати на одну катку. (Сама игра) Что было в игре словами не передать. Это было нечто невероятное. Враги будто вышли с рейтинга, а их реакция была на грани читерства. (Самое невероятное) Вражеский Лион смог моментально захексить наша инициатора , а потом моментально драть подкоп по хардовика, и это всё буквально за секунды. Что ж вот так я познал силу и беспощадность ";Скрытого пула";.
Хз как можно в это играть, мне нравится в доте командная игра, люблю играть на сапортах.Зачем мне заходить в доту, где я буду играть соло. Это просто сломанная концепция, Это не Dota 1x6, это просто 1х6. Зачем называть это дотой, если это не дота.
актуально?
А что делать когда противники просто гоняются за вами по всей карте и не пушат. Фармить тоже не дают, А дауны в тиме ходят только в соло.
Как всё поменялось
Дизлайк
для троля самый лучший акс же или он не керри?
Нет, худший патч 7.31d
All pick:кэрри=ставить Варды,сейвить (иногда)саппортов,давать сьаны,в общем ахуeNNo
Ксено, а что если бы хук пуджа состоял из 2х скилов:Первым нужно попасть, что бы на враге появился хук, а второй был бы переключаемым подтягиванием хука.То есть ты кидаешь хук, и отталкиваешь врага им на край радиуса, и по мере подтягивания хука радиус сокращается до радиуса атаки. Если враг с хуком в колене убегает пока ты его тянешь он получает урон ,а если нет, то и вместо урона только небольшое замедление, ну и какой нибудь Брейк поинт если врага тянули 300 метров, то хук возвращается до конца действия и наносит урон ещё раз или если пуджу удастся нанести удар по врагу с хуком, то урона будет чуть больше и кулдаун на хук сбросится. То есть урон можно было бы увеличить не только от урона скила, но и от дальности хука(тк расстояние на которое можно тянуть больше, а с ним и урон)
ебал новочков в рот, не начинайте играть в эту парашу, и без вас дохуя долбаебов
А boots of travel 2?
Пудж керри не контрится
когда ни будь XENO вспомнит про морфа и ютуб взорветься ахуеными роликами. Ну а пока что
посмотрел как друг играет доту и она меня заинтересовала, раньше вообще не привлекала. когда комп будет, скачаю, а потом буду против ботов тренить
ты лучший , спасибо!!!
Можно помедленнее говорить и без дотерского слэнга много кто не понимает
Спасибо
плу ничего войд не делает на равных слотах , и свен тоже юзелес , пл его загрызет , контра плу медуза и тракса при позиции
Ну всё, погнали учиться в абилити
Во 2ю доту не играл но в League of Legends аналогичная ситуация, Вообще логика у создателей довольно странная, мол:-Мы выедем всех в жопу в равной степени, что бы никому не было обидно.
Самая конченая кастомка в которую я играл. Даже overthrow лучше намного. Так xeno ещё и за донат героев добавляет. Нет уважения пока кастомка не сбалансирована
Не согласен что антимаг контрпикает сларка,тк сларк убивает его за прыжок и антимаг не может блинкануться
Нихуя не понял
Ладно наглости хватило иконки из WoWa взять. Перерисовал хотя бы, потрудился
Насчет троля несогласен - против акса троль ничего не может, что бы убивать акса на троле нужен перекач на 5 лвл. Как толькл акс апает 6-ой, все тролю ливать можно, его ульта пробивается топором... в драке 1 на 1 акс сильнее и с вертушкой он не может стоять близко.
Потому что бкб не жмется.
Ничего не сказано про дазла с дезолем,я разочарован
Ам контрит сларка, ок так и запишем)00)
Ксено ракал
пиздец, создатели героев доты ебанулись, по факту это же имба
Ксено: говорит про сильных лейт керри. Фантомка с критами по 2к: а шо я для тебя шутка какая то?
Я буду праздновать выход Марси, как свой день рождения... Ксено, пожалуйста, не разочаруй! Сделай ей крутые таланты!Кстати, сделай пожалуйста сларка след героем (или в голосование добавь )
Я просто в ахуе, я в таком восторге был от кастомки в начале, а теперь понимаю почему тукт 1500 онлайна, просто МИЛЛИОН килограм дерьма в кастомке и это типа нормально. Тиминг никак не наказывается, просто поебать всем, - 60% урона по челу но он фармит и убивает других героев и с этими - 60 % урона заходит и просто ломает мне вышку до 25 минуты, блять просто гениальные решения . И я должен или нафидить ему или смотреть как он перефармливает меня на 2000 убил 12 челов на карте и я наношу по нему - 60 урона, блять просто рот ебал
Я сижу в лоби доты 30 минут и не знаю на начать искать игру
пофикси свою хуйнюкак играть против квопы через 3 которая стоит и ловамет тебе базу пока ты на бристлбеке через ульт смотришь на нее ? просто герой дерьма, или играть против квопы и собирать урны и прочую хуйню или играть против других 4 врагов, самый уродливый скил в кастомке, просто невозможн 7 стаков шрайна молнии 7!!!!!Он стоит и отхиливается от меня на фулл
нага сирена такая: bruh
шутка про серегу пирата
Тб через 1 не играет без 3 фиалетового бесит
Спасибо большое за такой отличный ролик
кароче луна говно не играйте на ней, вот что я понял
Ебааа так дохрена инфы
Молнии дают преимущество на дураках в ранней игре это не учитывался, а то что бф лучше мюлнера в чистом фарме даже 1 к школьники знают
Я для киллов на рики покупаю фэйзы
насчет тб ты не совсем прав, если им научиться оч силен и интересен по игре, если хочешь я могу скинуть видео в лс
насчет тб ты не совсем прав, если им научиться оч силен и интересен по игре, если хочешь я могу скинуть видео в лс
музончик на фоне очень норм))
доказательство что радик лучше
Когда будут видео про игру а не про кастомку?
формула талантов - сделать рандомные таланты, чтобы в совокупности они были около нормы) Однако часть талантов полный юзлес, а вторая имба
Лон друид: да-да, пошёл я нахуй, буду саппортом
@XENO, очень классная на мой взгляд идея для ВИСПА на 2 спел. Суть такова, кд способностей напрямую влияет на скорость появления духов! По другим спелам, 1Тизер-цепляется к противнику допустим воруя статы и т.д.. 3 дефолтный Кери билд а ну и ульта... пусть лазерный луч с космоса ебашит, как в генералах у США, ну и Аганим к этому лазеру , либо второй лазер как с ультом тимбера или пусть он условно возвращается в обратную сторону. Дело за тобой)
что с заставкой? ее сшакилило ахаххах
жалко конечно что хук поменяется , за 110 маны столько урона наносить можно
клинг фармить не может?
КСЕНО СДЕЛАЙ БАЛАНС
Я не понимаю, почему один человек смог создать концептуально другую игру, продумать НОВЫЕ механики скиллов и предметов, а так же, отрисовать уникальные иконки, в то время как целая команда разработчиков, за ГОД не смогла поменять патч, при этом умудрились сделать некоторых героев объективно дизбалансными ? Может у них в компании работают не те люди ?
Бабка с талантом на 20ом: подержи моё пиво
у меня все время брейнлаг: почему 1х6, если в игре один сражается против других ПЯТИ игроков/героев... получается 1х5 :) или во время игры идет постоянная борьба со своим внутренним Я
Ксено фикси!
иронично, как человек, столько думающий про гэймплэй создал героев, которые превращают гэймплэй других игроков в скучные стояния в станах/оглушениях без возможность нажать кнопку или ударить.
и если бы мы за 6 часов не нанесли примитивный удар...
зато как морф бафает скорость блудсикера
Героев сбаланси скилы он делает, хоть чуть чуть.
Великолепный лайк за качественные и интересные видео
Сука, ебаный ксено, что за ебаный баг. Вылетела дота перед личом, вернулся на волне после лича, легендарная сфера на земле, поднять нельзя не в куру не в себя, спасибо поиграл называется!
Спасибо что ты с нами, ты нам нужен
пожалуй пойду в шутеры...
Добавь зевса)
Кстати его апнули, так что на условного джагера его теперь точно стоит собирать
Куда можно жаловаться про баги в твоей кастомке?
Изговнял спирита, полностью похоронив его, я защёл на днях поиграть первый раз за пару недель, сел на войда, я был в шоке. Герой переработан, теперь все его оранжевые таланты полное говно.... по началу был билд через щит, его порезали, билд через ремнант порезали, и через что играть та? Имба скажешь? А фантомка которая видит свои цели в тумане войны не имба? Или бессмертная легионка не имба? джагер через криты нет? А вот войд спирит видетили сильный. И так контрился бкб или просто внезапной атакой, так теперь у него нет норм билдов и персонаж умер, людям теперь надо ещё больше думать играя за него, естественно за него скора перестанут играть. а билд через степы надо переделать, комбинаций нет, кнопка должна быть постоянно активна, Спасибо за Кастомку, игра интересная, но местами тупая и не понятная потаму и больше 2 к онлайна нет, думай дальше
А как делаются бездарности?
Карта параша
";теперь гуля это единственный герой с 2 пассивками, не считая луны";Брист:
В начале показал разрешение 1x6
Хотелось бы немного оптимизации, иногда просто не заходит в катку. Мне кажется 3 минуты это мало
Улыбнуло) зено сколько раз пояснял за свена, и первый концепт от подписчика который он показал, как раз посвящен свену)
не такой видос мы ждали
Сукааа!!!!! Ну пожалуйста, ДЛЯ НОВИЧКОВ МОЖНО!!! Керри, хуери, дпс, гпм, дифузал….ЧТО ЭТО??? Что…Нихуя не понятно
Почини кастомку абалдуй
первый необхожимый навык для новичка это расположение кнопки mute
Смотрю, потому что у меня задание на арка с ним)
когда 2х8?
Что значит ";как делаются";? Просто раз в 1000 лет рождается Дахак, талант
Бля братан огромнейшая работа,респект тебе за такую топовую кастомку
";Если талант полезен в каждом билде героя - это очень хорошо"; говорит он, убивая для первых трёх веток бриста таланты на скорость атаки и сопротивление эффектам из четвёртой
Энча бурст
Да ну?! Реально 1 на 1? Мне кажется 1 на 5. По КД с Тимати играю. 1 спушивают. Чисто давят как могут
Какое говно а не кастомка. По КД играю с тимами по 2-4 человека
Очень ждём Гайды на героев и когда какие таланты лучше брать
ксено, не слушай хейтеров, они правы
Я конечно понимаю что это просто реклама, но пабг сейчас бесплатный : /
Жаль что забил на офф доту (
Добавь Морфа и сделай ему перекачку в интеллект. Имбой будет
-Даже бить рукой на Террорблэйде может быть интересно, когда нужно драться с девятью героями на экране. ... Тонко, тонко.
сколько интро рендерил?очень качественное получилось
Мне сильно понравилось как ты решил пофиксить легу. Сейчас у неё более менее нормальный баланс. Круто было бы если бы с огром через 3 что то сделали бы
Боже ! Я думал ты умер
Ждем новокеков на лоле
Слежка за условиями это хорошо, но играя через блядласт огра чувствуешь себя наёбанным в концепции этой идеи.
Почему когда я убивал противников в твоей кастомке, мне просто давали фиолетовую сферу, а тебе дают донаты на 199 и 300 рублей, как так же сделать?
Ксено, какой реворк джагги q? Без эзериала геймплей стал только лучшие, потому что теперь нормально работает шард и первый синергиет с молниями, мкб и башером.
Либо задроть и будь профи, тем самым проебывая жизнь. Либо уделяй время риал лайф, но будь мудаком в доте. Так или так каждый Новичок будет допускать ошибки, фидить независимо от героя, в доте важно от части стратегическое мышление , умение следить за всем, чем возможно, например одновременно видеть мини карту, и что происходит у тебя на лайне вообщем на это уходит годы тренировок а для кого то и вся жизнь, по сути в никуда. Так поразвлекаться можно, но знайте что вкладываете свое время в абсолютное токсичное комьюнити. И это самое комьюнити уже задроты, которые ничего не добились максимум собирать какие то артефакты в какой то игре, которая не приносит результатов. Я не говорю что это вредно, даже бывает и полезно так поиграть, со временем опыт будет, но тут уже нужно выбирать. Либо проебанное время, либо реальная жизнь. Эти задроты тоже были когда то новичками, и также их посылали словесным поносом) это как пример автошколу возьми, либо у тебя есть машина, и на тебя не кричит инструктор. Либо у тебя нет машины и хочешь купит после получения прав , и на тебя инструктор кричит каждое занятие. Также и в доте). Практика важна безусловно, чтобы хотя бы попробовать, и поверьте пробовать стоит всегда, пусть тебя и пошлют куда подальше, не попробуешь - не поймёшь.
Ха-ха. Чела попускала легионка и он решил её занерфить
А иконки скиллов из WoW берешь)
Введи в игру сларка у которого с 1 орпнж талант брать ловкость с крипов макс до 30 эффекта, 2 орпнж талант это во время ульты у сларка появляется неограниченный дарк пакт но при использовании дарк пакета он получает повышенный процент урона, 3 оранж талант это способность башить на 1,5-2 сек за ловкость которая даётся за убийство. Ксено заметь пожалуйста
Привет ксено у меня есть вопрос будет ли инвокера в доте 1х6?
ещё не встречал ни одного террора, который наслаждался бы игрой 1 vs 9))
Зашел узнать как научиться играть в доту, них#я не понял. Удалил с пк. Спасибо добрый человек
Daxak? Кто помнит его игру против папича?)
Раньше ролики выходили реже, а теперь Ксено узнал о донатах на Бусти И контент пошёл))Где же старый Ксено
Чо?
талант здесь только серега
Вау за 6 месяцев 5 видео по доте 1х6 это то из-за чего я подписывался на этот канал…
доты больше нет,отписка
Дедус контрит дедуса
Норм крутилка на джагера, играл и играю всегда без этериала с очень хорошим винрейтом, нитрожжж.
Пожалуйста, переведи все что было в ролике на английский. Здесь тоже есть хорошие ребята, и многое из сказанного тобой, они не понимают. Позаботься о них.Это тоже твое комьюнити.
А кто такой кеша рампага в начале в дискорде?
теперь захотелось оформить подписку на бусти,чтобы показать ксено свой концепт снайпера
Хм... то есть, нужны интересные новые механики, но они сложные и не нужны... интересно...
Хм... то есть, нужны интересные новые механики, но они сложные и не нужны... интересно...
Блин, так классно что иконки для талантов из варкрафта взяты
А можно такой же механогайд на новые шмотки: вичблейд и ревенант бруч? :з
Очень крутая конечно кастомка! Удачи тебе в развитии
Как по мне, тимбер скорее Универсал , нежели Аргессор .
талант это перега сират
Видео кайф все качественно
8 июня будет 7.31d, сможешь выпустить видео обзор про нее, Вольве обещают что это будет крупное обновление.
А чтоо такое дота 1х6?
Можно же создать старый этериал, зачем менять талант .
можно еблейд сделать как пт переключаемым, думаю прикольно
Удали кастомку
Кастомка нагибает жёстче, чем серии соулс игр. Точнее подбор игроков, всё время попадаются 4-6к игроки (когда у меня 2к) и сидеть каждую игру в страхе и унижении не хочется, жду нормальный подбор игроков без перехода на сайт.
Про фиолетовую сферу на реинкарнацию мы промолчим.
У лины легендарка на 3-ий скил, против дальников максимально бесполезный скил
Рубик, ну с ультой можно сделать все максимально просто, Оранжевый талант на ульту Рубика, сделать механику как у Зои в лиге легенд, но со скилами, после использования скилла с врага падает фрагмент этого скила или предмета Рубик может его подобрать, предмет пропадает сразу после использования, скилы остаются пока рубик не умрет или не подойдёт прям впритык к шарику со скилом, и так же как у Зои в фиолетовый талант можно добавить к крипам шарики после убийства которых будут выпадать активные свойства предмета,Fade bolt, скилл не уменьшает а крадёт урон и скорость атаки противника и дополнительно увеличивает его от показателя противника, я имею ввиду кинул болт в Джагера украл скорость атаки и урон, и увеличил урон с руки за счёт СВОЕЙ ловкости, кинул болт на Хускара дополнительно увеличил урон с руки в зависимости от силыТеликинез, наносит урон от максимального хп и станит цель на половину длительности по окончанию телекинеза, оставляя зону ";сломаной"; земли которая длится 10 секунд, и замедляет противника на 50%,Аркане супремаси, пассивная: при убийстве противника навсегда уменьшает его сопротивление магий и статус резист на %(на который будет балансно)активно:при нажатий увеличивает сопру магий и статус резистнс на количество которые ты уменьшил у противников(т.е ты уменьшил сопротивление магий и статус резист у противника на 20%) и при нажатий ты получил эти 20%Длительность 20 секунд Кулдаун 30 секунд
Самое главное при создании таланта в дота 1х6 это найти подходящую картинку из вова
да кому эта срань вообще интересна?
Ксено, сделай ПВЕ режим. Думаю что это тоже зайдет)
после этого видео я уверилась что автор гений
Не играл в эту кастомку, в игре есть висп?
я играл на фантомке через октарин аганим 3 рапиры и спамил дагеры(в турбо) но всё таки так играть можно из за талантов на КД дагера , урон и выпуск сразу нескольких.)
В видео не расказано о главном таланте доты 1х6, о Сереге Пирате, ставлю пол лайка
я знаю, что стоит в дискорде, но у меня появилась идея для инвокераВ зависимости от сферы наносит дополнительный урон персонажу определенного атрибута. Квас - сила Векс - ловкость Экзорт - интеллект
Ксено, скоро я так подумаю Чена, что ты точно захочешь сделать его в кастомке
Сено фикси начало видео
Ксено, спасибо за 0 слов о виверне.
Вспоминается коронный момент ксено на войде
Качество начала видео меня поразило, спасибо ксено, ты лучший
«Ксено, ты что курил?»(С) Сулен
Заебал со своей кастомкой !
Спасибо тебе. Твоя логика мышления мне привлекательна, поэтому очень интересно за тобой наблюдать и играть в твою качтомку
Спасибо тебе. Твоя логика мышления мне привлекательна, поэтому очень интересно за тобой наблюдать и играть в твою качтомку
Может давай вспомни что некоторые люди любят твой канал потому что ты объясняешь доту 2 а не твою 1x6 а ? Я хотел бы узнать какие пики банально брать топ но нет ты теперь забил на часть аудиторию и делаешь свою демку удачи ты делал хорошие видосы раньше это твой бывший теперь подписчик нафиг мне следить за каналом который делает свою демку мне она нафиг не нужна можно было сделать другой канал по ней но нет все пока удачи
Спасибо за эту классную кастомку )) Я бы играл и играл))).....жалко что комп слабый но это дело попровимое))
Чтобы сделать такое качество картинки надо ещё какой талант
Xeno, когда пофиксишь Серёгу Пирата, он слишком сильный талант в игре и не только
Ксено, ты очень крут
я на антимаге,вопросы?
Прошу сделай так что бы выбор улучшения не за гораживал весь экран ну например справа и принаведении на талан даётся его описание (и подбираете сфер что бы я мог подумать а не бегать с перекрытым экраном и потом искать сферы)
комментарий для продвижения видеоещё пара слов чтобы всё
ура наконец целый видос про серегу!
Не понимаю почему работяги заказывают таких героев как марси, когда до сих пор нет пангольера и лансера. Идеальные герои для кастомки ведь!
Основная причина моего ХЕЙТА в сторону Дота 1x6 это крипы которые спамятся у твоей базы и хуярят ее. Чем это объясняется лорно? Чо за фигня? И почему база это по факту не база? Там только тавер и туалеты. Где дом где спят наши герои? И какого фига у героя прям на базе продавец? Чо он там забыл? Чо герои ваще забыли на карте? Нахуй они пиздят друг друга? Короче основная претензия - это отсутствие адекватного лора и объяснения того что происходит и для чего все это. Или боги взяли героев, заперли в лесу и приказали поубивать друг друга. Если же не подчинитесь, то вас задавят божественные крипы.
Заказ музыки 199р.
Это все интересно, но можешь все же объяснить как считается теперь ммр?
Качество начала меня поразило, спасибо ксено, ты лучший
В доте 1х6 есть только один талант Серёга Пират!
Это тот самый комментарий который содержит много слов и помогает видео от милого мне контенмейкера попасть в рекомендации другим пользователям видео хостинга YouTube.
добавь кого то и сделай его скилы чистыми
Качество начала видео меня поразило, спасибо ксено, ты лучший
Ксено, дружище, не слушай дебилов которые хейтят тебя, продолжай в том же духе, ты очень крут.
Молодец ксено, ты постарался объяснить людям чего ты хочешьТеперь тебе станет легче искать идеи
Ослабь иллюзию тб это пиздец кд почти нет. И если в лейте сделать иллюзию джагера то почти нет шансов на победу. Только 2-3 героя могут победить такого на равных условиях
В начале фпс маленький и качество почему то
Таланты делаются с оглядкой на Перегу Сирата
ultu pudha ne trogay pls
Худшая кастомка доты
мистер, у вас в игре 20 героев, сделайте пожалуйста еще 20, а потом будете менять старых
Ну ничесе)
Таланты не делаются, талантами рождаются.
Со слов ";дота это быстрая игра"; я орнул)
что за мелодия?
А в формулу талантов входит возможность удалить игру как ребенок?
шакальное начало
повторю слова которые сказали твоей жене, Спасибо что помогли закрыть кастомку 1х6!1!!1! она не была достойна существовать, жду клокверка в кастомке
повторю слова которые сказали твоей жене, Спасибо что помогли закрыть кастомку 1х6!1!!1! она не была достойна существовать, жду клокверка в кастомке
18% шанс попасть в левую ногу, норм концепт на снайперра?)) Это не мой концепт, кто то на сервере такое писал
Качество начала видео меня поразило, спасибо ксено, ты лучший
Discord сервер: Поддержать Dota 1x6 на Boosty:
Респект за Blackbird
Ауе
XENO сделай свои билды на каждого героя как в доте
Кстати джаггер с шардом и талантом на 20ом вполне жмет крутилку в файтах в современной доте
Первые секунды сразу описывают качество ролика
ржака
Качество начала видео меня поразило, спасибо ксено, ты лучший
Опа,сверх интересный видос.
Когда видео про абессл
kto eto tyt
лучший
че с видео в начале ахахахах
Найс качество в начале ролика
уверен видос отличный! спасибо что радуешь контентом в это время!
Качество начала видео меня поразило, спасибо ксено, ты лучший
ксено можно лайк? я вроде первый
Ксено гей
Ксено ты лучший!
Круто
Ещё не смотрел но уверен видос бомба
ez
ээээм, из этого всего 1 вопрос - ты ведь понимаешь, что это слишком большой объем информации для восприятия, а при этом каждая новая озвученая ";фишечка"; меняет игру? И это надо каким-то образом или запоминать, или разжевывать новичкам. Я как человек не играющий в эту кастомку, запомнил от силы половину из рассказанного
Когда енигма стал девушкой KEKW?
А РАДИК?
спасибо
где потма среди четверок?
А я так надеялся что этого не случиться...
В доте 2 больше токсичного комьюнити по сравнению с дотой 1.
чтобы даедать
Бляха
На самом деле очень хорошо апнутые барабаны заходят на любых тимфайтерах, которые берут себе транквилы, ибо убирается задержка для регена и мувспида, а вы и 1-2 тиммейта можете постоянно бегать под барабанами. Предмет неплох и для пуша, и для тимфайтов, и сильно поднимает выживаемость за счёт постоянного, в отличии от транквилов регена, и резиста к замедлению, но сугубо против героев типо лича или той же цмки
Воид с бф самый каноничный)
А считается что я играл доту 1
зашёл в доту выебал всех мамок своих противников и тимейтов и довольный иду ебать дальше
разве давнбрейкер не керри?
командный герой, командный.а знаешь что в нём командного?
А почему ты берешь после молний башер а не яшу?
Вася не денди ещё это Объяснял в году 15)) ну зумерам новая наука
Xeno, что за дебаф белки, зачем???
всё круто, но волны с 20 минуты кошмарно сильные, пвп выгоднее, так не лучше ли сделать крипов чуть слабее, а то выходит, что 70+ процентов игроков имеют огромный потенциал в драке 1v1 но умирает от крипов
Выключил после первой минуты. Бот так же как и человек не просчитывает идеально все возможные варианты будущего. Это тупо невозможно, даже в шахматах. Так же как и человек он ОЦЕНИВАЕТ возможные варианты будущего. Чел явно не разбирается в современных методах ИИ
фу кто пукнул
Ну хотя бы лешрака из интеллекта, или мб Дарк сира? А то ну очень уж мало интовиков)( кастомка оч крутая, но интеллект обделён)(
КСЕНО СДЕЛАЙ ПОЖАЛУЙСТА ДОТУ 2Х12 (ЧТОБЫ МОЖНО БЫЛО ИГРАТЬ С ДРУГОМ)
сними пожалуйста видео как играть в Spirit Breaker
А как ты сделал себе слева консоль на полной карте в кастомке ?
Очень крутой проект. Хотелось бы увидеть Пугну в этом режиме, а лучше Некрофоса.
я хоч стати про сф дота 2
Автор истеричка же вроде, да? Тогда всё сразу встаёт на свои места.
Спасибо, очень полезно. Но к сожалению, это управление не работает на моих 4 ультракрипов, которые вначале разбегаются по карте как тараканы, а потом и дохнут по одному под вышками.
Кастомка, неплохая, все равно играть не буду, пока Абадона не добавишь
Ну удалять кастомку по личным причинам это круто ,щас опять начнёшь играть рейтинг а у тебя опять месики будут и ты удалишь кастомку ?странный ты чел а кастомку топ
Скажите пожалуйста, как поменять клавиши вардов и смоков. Я не могу это найти
1 день в в доте проседел в меню по словам страшно заходить
Спектра и Тракса в лейте очень сильные герои,плюс еще не думаю что у траксы на столько слабая линия.
Дорогой Xeno, сделай что-нибудь с вылезающим меню выбора улучшения во время файта. Невозможно играть, когда посередине файта вылезает меню с выбором, закрывая ВСЁ.
Жду инвокера
Полное дизбалансное говно а не режим, можешь удалять
Меня тильтануло тока раз.я шадов шаман на харде за свет + сенд кинш(рандомно пикнул) против нас вк и какойто сап.ми нагибаем вк и тут полофабрекат тупо уходет на другой лайн и не возвращается и всьо вк мегафармит- катка
Я один жду что бы он сделал свою школу про доту
@Xeno, а ты не писал патчноут случайно?
Очень нравится кастомка!
СУПЕР-УЛЬТРА полезно, нужно так же на пятую(fng) позицию ^_^
Я знал что будет абилити драфт)
Спонсор программы: Математика 7 класс
Крутая кастомка, круто смотрица. Играть пока что не буду. ну, по крайней мере пока там не появится фея. Без задержки в 0.3 на шадао реалме. Типа когда я в доту пришёл это был персонаж который ну это, максимально быстро реагировал. Мгновенный реалм и бва 1.3.
Бравл Старс на максималках
Xeno, когда карта будет доступна для игроков Steam China? В поиске отсутствует вообще
Жду ВР в кастомке. Чую, будет весело на ней играть
Ксено, тут баг 20,21 волна не появились, а таймер застрял на 001 секунде, я снес тавер сфу, но сф не вылетел
Ты держишься молодцом, и это уважаемо. Каждый раз когда я на твоих стримах слышал что не хочешь или не можешь возвращать кастомку из-за жизненных проблем давало осознание что ты правильно расцениваешь своё время. Лично я с пониманием и с интересом ждал когда ты вернёшься ибо пройдя жизненную ситуацию она может тебя чуть изменить и т.к. кастомка твоя-это дитё твоё, то и она бы поменялась и я бы с удовольствием это испробовал. А как игрок в твою кастомку мне интересно было бы увидеть войда)
Что ты сун Серегиной трубы
Обсуждаем крипов, не забываем антимага в пик
Кто не понял на неделю он пропал
Никто даже не догадывался что висп стал ещё имбоаее
Ахренеть как его понерфели со времени
Я очень сильно опоздал с комментарием, но надеюсь что ты заметишь. Кастомка очень классная, и в нее приятно играть, но очень хотелось бы что бы добавился режим 2х3 и 3х2 для друзей, очень давно жду, потому что хочется поиграть в другом и не получить репорт
Войд, найкс и вк - ошибка, потому что луна вк будут фармить, для этого им ульт не нужен, поэтому возникает ситуация с сфом. С войдом я бы тоже поспорил, потому что в случае луны, она не хочет брать ульту, для который нужен прокачаный бим.Вот
Ксено, в дота 1х6 многие играют в пати, так почему бы не создать режим дуо команд ?
А почему Виверна - главный контрпик ИО?
Очень бы хотелось увидеть подробный разбор героев и их талантов.
А я так на дазла надеялся...
Когда мк и Инвокер ты обещал
Прсото не обновлять игру (не) Зачем то удалить ее и ныть про какие то проблемы которые никак не связаны с игрой (да)
Уже сток времени прошло
Скучно
Не понимаю зачем давать людям бан на 30 мин после лива.
Было интересно, пасиба
А почему персонаж гримстроук заблокирован?
Тема #уйня полная. Мне попался СФ который насмотрелся твоих роликов и предъявлял что игру из за меня хард снайпера проиграл. Когда как наша Медуза за всю игру ни разу ульту не нажала. А в игре наш даун на Марси стоял триплой на изи лайне. Когда как я против шейкера и джагера стоял соло. Так что твои советы полная #уйня. Лишь людей заблуждаешь. Не надо ставить шаблоны по типу нужен обязательно танк, нужен герой момента или типа того.
ты немощь
Как отменить телепорт
Какие личные причины могут заставить кого-то удалить кастомку в игре для альтернативно одарённых?
Будет звучать не так уж .-. Но братик делай, что по кайфу, кто ценят те поймут ) Как бы по ауф не звучало, но правда ) Ну и добавляй монетизации побольше .-. Кто бы что не говорил, но программирование без монетизации цэ сложно.
Xeno, почему нисчего дают бан ?
из интовиков хорошо бы залетели дарк сир, кроба и фурион. дарк сиру можно придумать достаточно много почти ко всем скиллам ( думаю лишь сурдж будет как та не оч смотреться) и при этом герой интовик, довольно силён из-за возможности ставить стену и вакуум, иллюзии многих сильных героев будут довольно страшной силой.профетка также имеет фарм потенциал, сифоны и безмолвие. станов нет, но очень боеспособна. единственный скилл который вызывает сомнения это экзорцизм, но там возможно урезать урон по строениям с их 50% до 20-15% а может и до 10%. фурион по фарму чемпион. телепорт его мобильность, энты будут похожи на скелетов вк, а спруты могут стать не просто клеткой из деревьев а полноценными рутами или дамажить периодическим уроном. ультимейт довольно опасный если с него добивать всех крипов. для него как раз стаки будут в разы профитнее чем остальным ( исключение: алхимик) добивая всех крипов со стаков маленьких спотов фурион получает много урона, а с рефрешера ещё больше.тут есть над чем подумать и что сомнительно. но раз ты (XENO) замечательный разработчик, думаю что-то я тебе подкинул. надеюсь интовики будут идти с небольшой разницей с остальными, там действительно есть те герои которые хорошо впишутся XENO. Удачи!
а почему я шмотки покупать не могу в доте 1x6
Андайинга бы выкупить,а потом уже стики
очень рад, что вы решили таки вернуть кастомку. лично мне - дота 1х6 больше нравиться нежели сама дота с токсиками и агрессорами:) надеюсь в вашей жизни все наладилось, и впредь вас не будут тревожит мысли удалить самую лучшую кастомку в доте! Удачи вам, XENO!
Найс герой
Огр есть, а джакиро нету(((
пофикси эту фантомку ебаную, в каждой игре одно и то же. Герою похуй кого убивать, с абиссала сносит 10к хп под 30 армора. Танки-хуяни, маги, госты, ветра, бкб, герою абсолютно похуй, шотает любого. Чувак спрятался под башней? ПОхуй! на 15 минуте ебем под башней. ПРосто ебет любого в этой игре, независимо от того, сколько у человека хп, брони, сейв-скиллов, похуй на еул, похуй на госты, похуй на все. Если ты пытаешься сохранить хоть какой-то баланс (удаление талантов на шиток войду, фикс праймал биста через ультимейт, фикс вк через скелетов и прочей хуйни) то фиксани эту парашу. Фантомка долго не играла, не была метовой, но это просто пиздец. Какого бы героя ты не пикнул, эта хуйня купит себе орчид-башер-дезоль и пойдет под ультовой меткой ебать любого. Это просто ультимативный воин, у которого нет слабых сторон. Ее даже раскайтить на войдспирите нельзя, она отхиливает себе фулл хп с одного удара) И ладно бы это был единичный случай, ну отфидили там разок, бывает. НО ЭТА ХУЙНЯ ПРОСТО В КАЖДОЙ ИГРЕ
Сделай ролик про Разора, пожалуйста
Ксено спасибо за такую топовую кастомку, я просто восхищён нею хотя иногда бомблю, продолжай в том же духе и думаю ты будешь успешно продвигается. И хочу тебе предложить, как на счёт добавления в дальнейшем к примеру Свена, Траксы, а так же попробовать сделать что бы при нажатии мульти каста на Огре через легендарную сферу на мультикаст она в первую очередь использовалась на противника если это возможно(не знаю сложно ли это, но было бы прикольно)
я хочу, чтоб ты добавил донат в кастомку
вместо алхимика нада разора поставить
xeno все ровно не лайкнет, но я хочу видео про новых героев
зашла в доту,поиграла 100+ часов,узнала все про свою жизнь и жизнь моих родителей,вышла
я нихуя не понял
жду тинкера и инвокера
Давай видос про производство героев. Когда-нибудь надо тебе будет его обязательно сделать. Рад что ты и кастомка вернулись).
Привет, а как поменять кнопки вардов? Просто у меня обычный вард это ALT+MOUSE 5, а сентрик F9. Как мне поменять эти бинды?
Бро, про магическую защиту тоже просвяти плиз!
нахуя столько останавливающих факторов сноуболла? Это же пиздец
не самое умное решение давать в конце игры айтемы когда и так нет свободных слотов
сделай гайды по кастомке будет интересно
Про комбек механики. Можно добавить байбек, но сделать его немного по другому. Чтоб он стоил тысячи три и покупался не когда умрёшь, а заранее и на несколько минут,а потом сгорает без возврата денег. Тогда доминирующий игрок сможет более агрессивно играть, не боясь случайно умереть и вылететь, а другим игрокам выгоднее, если доминирующий начинает играть агрессивнее, ибо хоть он и держит всех в страхе, но когда мы даём ему купить право на ошибку, мы даём ему некоторую мотивацию на ошибку, а как мы знаем из теории бустинга - надо позволять соперникам ошибаться.
If only I understood russian
Морфлинга стоит ждать?
денди денди пуудж всех хукнет и приведет к победее
пітаюсь играть не на UNDYING И НЕ МОГУ СПИЗДИТЬ ВСЕ СИЛІ У КЄРРИЧКОВ
Никто не начал пробовать так играть
Жду од в игру
эм, в критерии лайнинга лина и квопа, хотя квопа против лины даже крипов не нюхает
Единственное что я понял, это то что эта игра называется Дота 2
Ксено, го некст ланаю добавишь
7 месяцев, как быстро время летит... Люди, не играйте в игры, выходите на улицы, развивайтесь, учитесь, у вас такая замечательная возможность знания получать
Чат добавь
XENO а что за музыка на фоне играет у тебя с начала видоса скажи пожалуйста !
Видео про героев и логику из разработки посмотрел бы с удовольствием, думаю многие со мной согласятся
бросила девка, заплакал и удалился везде, жалко не из жизни
пж зделай что то з фантомкой
Подскажите пожалуйста, почему тот же варлок саппорт, а не кор, при его жадности?
о великий ксено , добавь чена .
Но мы хотим интавиков:{
Самый толковый канал по доте)
АХАХАХАХАХАХАХАХ БЛЯТЬ, НУ ВЫ ПОНЯЛИ ААА???? ПЕРВАЯ РЕКЛАМА ЭТО НЕ РЕКЛАМА А ВОТ ВТОРАЯ РЕКЛАМА-РЕКЛАМАXDDD
Xeno зделай так чтобы лега на uproar на праймал бист агрила врагов и крипов как акс а то реально непонятно как её реализовать пока рычишь тебя не бьют в итоге заряды не получаешь. И пусть заряды накапливаются как в обычной доте просто от каждой атаки по тебе а то когда у тебя 5000-6000хп ты медленно заряды накапливаешь и это мало эффективно а с малым хп тебя легко убить. Это чисто совет кто согласен со мной лайкайте чтобы было ясно нужно это или нет.
Очень пангольера хочется(
Есть же ещё блок от 3 скилла пуджа
Кто быстрее сносит трон vol.2
Держись Ксеныч, по голосу слышно что чтото не так у тебя, надеюсь все будет супер у тебя. ты один из самых пиздатых дота коуч ютуберов!!! Люблю
Подскажите насколько эта кастомка более требовательна к железу в сравнении с самой дотой ( в доте 50-60 кадров)? Ибо попадались кастомки где показывал ноутбук 10 кадров, в то время когда в самой доте 60.
Все герои на превью контрятся скорпионом change my mind
Тб через 1 моя любовь
Это не слезы. Просто старая дота в глаза попала
Ура, кастомку вернули, я не играл в другие касторки так как дота 1х6 была самой лучшей и уникальной, много интересных изменений героев, спасибо что вернул, наконец-то Пират может ныть что бы ты что то фиксил
Давай МК, мне кажется можно будет что-то придумать
я: не играю в кастомку, потому что она слишком быстраяКсено: ";она слишком медленная, нужно ускорить";...=\
Нужно добавить землю, мипо, инвокера, чтобы можно было запустить туда грума, мишу и борю
Когда дошло до разбора 25-40 минуты и разговор зашёл про хардеров, мне чуть плохо не стало. ";Брюмастер плох, потому что не может делать соло киллы";. Лол.
Играю уже давно и могу сказать что этот человек рассказывает про идеальную игру, в любой игре у вас будет даун который портит игру
Насчёт талантов не совсем согласен , т к первый талант может дать +1сек, что является весьма важным
хочу пупсика в кроватке, это видео поможет?
Лучшая кастомка! Джаггер мега крутой, не хотелось бы его изменений.
Пару раз всего играл, это была жесть! ничего не понятно, но очень интересно
Xeno, привет. Сегодня выйграл 2 игры подряд в твоей кастомке, мне очень все понравилось. Выхожу из доты по делам. Прихожу вечером поиграть в твою кастомку, а я не могу зайти. Мне прилетел какой-то бан на 2 недели якобы из-за того, что я покинул игру при наказании или просто покинул. НО ВЕДЬ Я ЭТОГО НЕ ДЕЛАЛ!! Что за бред???? Так же играл 2 месяца назад в твою кастомку, и меня также забанили просто так на 2 недели. Что мне делать чтобы я мог снять бан?????????
Твоя кастомка дала этой помойке новую жизнь… С 2014 года для меня обычная дота умерла 🪦 Спасибо тебе за твои старания
Бля жду землю очень сильно,удачи тебе хеныч
можно если все противники в таверне(конец игры) с помощью копии запинировать фантан, противники не будут успевать спавнится
Вывод играйте за морфа и Рубика научитесь играть за всех)
По поводу поиска в пати. Очеь хотелось бы какой-то анракед мод просто чтоб с друзьми можно было играть и поиск по уровню игры был ибо реально иногда очень слабых ребят кидает. Конечно скорее всего это довольно не популярная функция так как многи не видят смысла анранк играть, но было бы очень приятно если бы подобное добавили. Удачи в будущем.
Пожалуйста добавь персонажа Sven.
Не знаю, хочет ли этого Xeno, но было бы круто, если бы такие знаковые кастомки, как 1х6 или Custom Hero Chaos/Clash добавлялись как полноценные режимы, выходя из ранга кастомок (а разработчики кастомки становились бы аутстафф-сотрудниками, хехе).Плюсы:1. На них можно было бы набить 100 часов новому аккаунту2. Фарм очков Дота Плюса, Баттл Пассов и проч.3. Дополнительная мотивация для разработчиков кастомок, которые видели бы, что их труд может быть признан Вольво.4. Полноценные рейтинговые системы и матчмейкинг по аналогии со стандартным рейтинговым ММ.Маняфантазии, да, но всё же хочется верить в чудо :)
так и не понял, по каким лично причинам можно удалить кастомку?
лина через ульт очень сильная , если можно добавь еще каких нибудь сильных интовиков
У тебя лучшая кастомка как по мне, но проблем тоже хватает (баланс в частности), пару раз хотел из-за нее комп в окно выкинуть, а так все отлично, удачи в развитии
Когда то был хороший гайдер и аналитик, сейчас осталось только Xeno Coin запустить...
Ниче против не имею, но некоторых героев ты вроде как за донат и сделал, нет?
так что убивать богатых это самый простой способ комбекать в игре. Я скажу что не только в игре так работает:D
Ура
Можно браво старс 1x6 ???
SLARK PLZ SLARK
Думал начать и понял что пока что рано
Убивать богатых вот что выгодно
Работа была проделана колоссальная, но удалять целый режим, который что-то значит для локальных сообществ из-за своих личных эмоциональных загонов - это поступок довольно детский и постыдный. Художник не может забрать своё полотно с выставки, а ты не можешь творить х*йню, когда уже решил предоставить игрокам своё творение
Возможно ситуацию с интовиками как то изменят особые квесты\предметы\условия доступные только для них?
эх вот бы был мипо который с легендарки на ульт мог превращаться в одного большого мипаря
Кстати на правой части загрузки dota1x6 расположен Томас Шелби
Вот из за метки многие кинули играть в кастомку
Будешь ли ты делать вивера?
Темпларочку пожалуйста
Рики с дифузами - лучший контрпик на всех мидеров
Вообще, идя о том что перефрамленный становится типа ";рошана"; Идея прикольная
Я очень жду чена
Пофикси пожалуйста баг с наказанием
Сделай течиса, пожалуйста
Хотим видеть новых героев
А можно за донат каких то героев отдельных открывать людям? К примеру будет 15 базовых героев, а те кто поддерживают у них будет еще 6-10 героев доступных только для них, ибо без какой то подобной фичи не вижу смысла донатить. Поиграть и бесплатно можно. Прикольная система доната была в кастомке Farm TD, стимулировала поддерживать. Что то подобное бы.
Полезно что сказать)
Я один кто не играл в эту кастомку?
Ксено лупи их
Не слушай никого! Делай то что тебе хочется! Ты никому нихера не обязан, а эти мартышки в комментариях которые повылазили и пиздят что-то про то как ты их обидел тем, что удалил СВОЮ кастомку, которую так и так перезалили, пусть идут нахер! Ты блять никакие контракты не подписывал, пакта на крови не было, никому слова не давал, что не будешь её удалять... Про донат, хорошая идея, только косметический какой-то офк, надеюсь на баланс он не будет влиять. Благ и процветания! Ты молодец!
Это не интовики плохие а твой подход к возможности их реализации в игре бездарный
Понимания нет. Можно было заморозить для игроков, а не удалять насовсем. Ты обидел всех тех, кто в доте играл только в твою кастомку. Проблемы в отношениях с девушкой - твои. Контент уже общий, раз выложил. Вариант запустить аук на персонажей, не?
да, хотели бы
Хускар?
Жду арка день 1
Исправьте долбаную метку. Я на алхимике 0 килов делаю никому не мешаю а на меня в 5 нападают на 25 минуте. Это вообще честно? Метку вообще надо убрать с игры. Или сделать связаной с килами что ли. Золото зачем трогать. Алхимик это герой который на равных деньгах слабее. А тут даже разогнаться нельзя так как по кд тебя убивают тупо из за метки. Стой и дефай кое как называется
Хз как раньше было, но сейчас аганим на аппарата ахуенен
было бы неплохо увидеть арка в этой кастомке, интересно че ульта будет давать)
Спасибо
УРААААА ПИРАТ ВЕРНЕТСЯ В 1Х6
";а можно было как-то эффективнее тратить свое время?"; - Не играя в доту
Распространяй на eng аудиторию.
Ура он жывой
надеюсь наши депутаты будут такие же предусмотренные и наблюдательные как ксено
мы все ещё помним того человека, которому отказали в идее сделать пуджу хук на всю карту. #givepudgemaphook
Почему кастомка называется 1х6 если там 6 игроков и каждый сам за себя это 1х5
мне кажется 3 легендарка на бисте слишком слабая. думаю лучше будет сделать провокацию от 3 скилла, по типу агра акса или направленный агр как дуэль леги
Спасибо большое, что вернулся. Пусть дева Удача благоволит тебе, а трудности и невзгоды будут преодолены с наименьшими затратами нервов, сил и времени.
Давай морфа в некст голосовании умоляю
хотим увидеть то видео, было круто если бы ты сделал несколько видео о Lua в доте. А то без связей невозможно узнать как делать скиллы на луа, нигде нет гайдов, даже на английском
Ээх, очень огорчила новость про интовиков. Ты хочешь быструю, динамичную игру, но не хочешь интовиков. Я этого не понимаю. Динамику в 1х6 я видел только когда челы много интовиков пикали. Жесткое месилово по кд с минимум фарма было. А вот когда наоборот и особенно это какой нибудь акс + брист, которые дрочат дрочат по часу эти волны сраные... Ну сомнительно. По часу(если не больше) в плане продолжительности катки. Не могу понять где ты видишь динамику в бристе, который фармит где хочет, а в случае чего ПКМ на базу и в принципе бессмертный, которому чтобы задефать крипов нужно жепкой к ним повернуться и это все что нужно. Энивей оч хочется Инвока в кастомку :D
Ну что сказать ждём самостей
Когда инвокер с 4ой сферой?
Ксено, ты лучший, не тильтуй, мы всегда поддержим тебя, я рад что ты вернулся. Я очень ждал этого, спасибо тебе
А ты ебланище ролик не мог на сутки залить?
Тебе не кажется, что метка по голде в контексте алхимика - бред какой-то. Он и ДОЛЖЕН вести по голде, это весь смысл героя. Не редкость, что топ 1 по нетворсу алхимик совсем не самый сильный герой на карте, а тут на него ещё и метку кидают.
будет бара????хочу скил пиво пж
ВАУ
На стриме уже говорил и скажу ещё разок: что ты думаешь о 2 бесплатных байбеках за игры или 1 из них платный? Помню,ты говорил,что тебе кажется,мол больше 1 не надо никому за игру, но это совсем не так..
Видео конечно старое,но нулифаером джагера легко убить,если в шб в упоре дать и гаст
Про сф и бкб не согласен. При должном фарме, птешки и драгон ленса саппорты умерают от пары тычек. Можно 1 раз убить мидера и дальше гнобить всю карту при должном фарме и быстро выфармленом сильвере
давай видос по героям
Когда речь зашла про то что 3 позиция забирает 10-20% фарма заржал в голос, часто мой хардлейнер думает что он 2 Керри ...
Мне кажется, что у висажа есть большой потенциал для этой кастомки, но к сожалению герой слишком не популярный и ждать его бесполезно
Что насчет добавления какого-то отдельного режима чтобы можно было играть в пати?
морфлинга надо
Все еще жду пангольера
Не играю в доту, но кастомку смотрю с удовольствием)Что-то типо MK в мире доты
Самая лучшая кастомка
сделай несколько кастомок на разные уровни ММR, если зайдет игрок не с тем уровнем то кастомка пусть кикнет его, или дебаф как вариант.
Можно добавить веномансера или блудсикера. Хорошо зайдут
Umri
Ti eblan
Это твой проект, спору нет. Но показав его, дав доступ к нему игрокам, ты берёшь на себя ответственность, большую ответственность. То, что ты сделал, это ужасно и оскорбляют тебя, увы, справедливо. Но всегда есть шанс исправиться.
рад что ты вернулся, надеюсь видео по доте тоже будет
Спасибо, ВаньЯ ждал камбэка как никогда
Добавь Вокера
Добавь ещё нескольких персов замену личу
А когда сларк то будет?Ты уже давно говорил что сларка добавить хочешь
пацаны, чекайте, через 2 года он сделает игру по мотивам и сам же будет пилить по ней гайды потому что он чувствует что патчи к доте скоро будут выходить прямо как в Тим Фортрессе
О рад, видеть тебя !)
Бустеры 4-5к рейтинга довольно слабы в микроконтроле. Очень полезная инфа для 2-3к рейтинга
Гайдов больше не будет? :(
Лучше бы гайды пилил, на что мне твоя кастомка
хочу морфа))
Можно добавить возможность сливать золото после 30 минуты на улучшение базы или себя. При этом, если на тебе была метка, то она продолжит висеть ещё 5-10 минут и золото на улучшения тратить будет нельзя, зато потом можно будет взять апгрейд на выбор, естественно с ущербом для чего-то одного. Например, купил для героя 50 урона за 5к золота, но у башни забралось 150 урона. Это может действовать и в обратную сторону, т.е. увеличить хп башни на 500 взамен на свои 250, опять же за 5к. С балансом, думаю, проблем очень много будет, так как некоторые герои фармят очень быстро. Можно поставить ограничение на 1 апгрейд раз в 5 минут.
Давно перестал играть в доту, т.к. сильно не нравятся новые патчи. Но за сообществом периодически слежу. В том числе смотрю пару стримеров. Всегда нравился твой познавательный контент. Хоть сам сыграл всего пару игр в dota 1x6, но видно что ты вкладываешь в неё много усилий. Рад, что ты вернулся. Желаю успехов в жизни и разработки этой прекрасной кастомки. Сам программист, знаю как это бывает тяжело :)
Ксено пофикси фантомку через ульту, максимально сломанный герой.
не могу задонатить но надеюсь меня поддержат хочу видеть вивера вайпера и сайленсера точно, эти герои прекрасны для 1х6 и думаю там можно много чего придумать
Я возможно не прав, поправьте, но твое удаление кастомки без объяснения очень странное. А аргумент типо я тебя создал, я тебя и убью еще страннее. Это как построить многоэтажную квартиру, заселить туда людей, где они будут долго жить, и в какой то момент взорвать его, когда люди выйдут в магазин или на праздник какой. Странно крч. В любом случае, я рад, что ты вернулся и вернул кастомку. Надеюсь у тебя таких тяжелых случаев в жизни больше не будет. Ну или хотя бы ты будешь переживать тяжелые времена в жизни без попыток что то разрушить.
Вернулся в доту только из-за этой кастомки, ксено спасибо !!!!
Ксено,твоя кастомка крута,правда,она дала мне новое дыхание играть в доту,но есть одно но,я бы с радостью закинул бы тебе денежку как и многие другие на развитие кастомки,но где гарантии того что тебя опять через полгода не шизанет и ты снова ее не удалишь,это не серьезно,как можно доверять человеку который при трудностях сносит свое детище,это глупо,ты правильно говоришь,это твоя работа и ты можешь делать все что угодно с ней,но тогда не проси людей о поддержке потому что ты не постоянный и не понятно что будет через полгода
Жалко, что ты продал кастомку кому-то. Я понимаю, что ты говорил, что денег у тебя нет, и что платить за сайт и пиар у стримеров, и что без пиара кастомка становилась слишком не популярной. Но мог бы тогда монтезацию ввести, чтобы оставить еë у себя
Наконец-то легенда вернулась. Многоувашаемый, а не соизволите ли вы тветить на мой вопрос? А Валора будет? Или изменения которые подойдут для соло геймплея слишком масштабны?
Блэт, шо опять доту качать?
УРА
Бро, я не твой подсос и скажу как есть - твои личные проблемы никак не связаны с сообществом и игроками. В следующий раз Габен запнется об стул и удалит Стим? С большой популярностью приходит и ответственность. Что-то случилось? Так не ной как девочка, пытаясь всем нагадить, а решай проблемы со словами ";вы там играйте, обнов пока что не будет";.Поступил как свин, так ещё и друзей позвал тебя оправдывать в комментах - чеееел, ты?
Да почему ты кастомку игрой называешь
Надеюсь, Иван создаст не доту 3,4,5 или ещё тысячу наименований, а свою игру, ведь дота2 уже давно не привлекает, своим комьюнити и отношением к игрокам. У тебя светлые мысли, математические, надеюсь что ты найдешь цель и достигнешь её, знай, ты победишь если не будешь стоять.
Какие личные причины вынудили тебя удалить игру? вот что самое интересное !
Мегахорош
когда я играю с другом он ходит и пиздит меня всю игру, ходит ко мне в смоках и стоит под базой
жду арка в 1х6
назрел вопрос:бует ли темпаларочка?
Ксено добавь землю, очень активный и интересный геймплей будет
Я тебя обожаю
Ура блять не пропал
А что у него там было?
Короче незнаю чи це баг, але ситуація така я паджом, проти мене фантомка, б&#39;є мою вишку я возродився вона відходить я хукаю і під час польоту її добиває вишка, мені дає сферу, а я підняти її не можу.!!
за 7 месяцев в кастомку насрали
Ребята распространяем по чату!!! Добавь инвокера!
Почини поиск ранкеда пажожде
Судя во всему ты делал и делаешь упор на пвп, но какое может быть пвп, когда до 20 волны игра уже закончена. Слишком бешеные крипы, чисто условно, 19 волну ты зачищаешь без сучка и задоринки. 20 волна, у тебя фулловая башня, хренак стан, или выжигание маны, или сайленс и ты стоишь нюхаешь, ты можешь быть самым сильным на карте, иметь 50 0 0 кд, но отсосать у крипов потому что они слишком жёсткие. Когда были байбеки ты мог его использовать, чтобы защитить башню, сейчас я ни разу не видел, чтобы байбек юзали для килла или чего-то такого, просто чтобы башню отдефать его юзают.
А можно гайды по простой доте
Лучший гайд по абилити это вообще не трогать эту помойку
С возвращением. Метка ужасно несправедливая штука, если ты хорошо фармишь, стараешься, то игра тебя по сути за это наказывает. Как так? Если взял алхимика то либо всегда с меткой, либо бедный алхимик который при равном нетворсе проиграет любому герою? СФ тоже должен выигрывать перефармом и брать темп в начале игры иначе никак - опять гарантированная метка. Смысл тогда стараться?
ЖДУ АРКА!!!!!!!
XENO думаеш ли ты о том чтобы добавить инвокера, как уже написал инбосик. Возможно ли ето если да то, можно както поделится идеями?
І до речі з паті бажано придумати ) бо в соло не цікаво
Добавь земля
ДАААААААААААААААААААААААААААААААААА ОН ВЕРНУЛСЯ. Желаю удачи в продолжение кастомки и розвития канала.
Йопта нарешті
Кастомка отличная но проблема в том что некоторые герое неадекватно сильные. Например террор, если ему выпадает несколько нужных ему талантов, то он просто становится не убиваемым. Ну а если нафармится то всё гг. Многие скажут то что надо ему мешать фармить и тогда типо победа но нефига он залетит на ласт пик а ты на фантомке которой тоже фарм нужен.
Сохраняй пожалуйста стримы, очень интерестно посмотреть будет в свободное время)
Продолжай
Тини давай
Заебался пересматривать старые обучающие видео
Мы рады что ты вернулся, надеюсь у тебя все будет хорошо в будущем
Xeno give luna pls
Мы хотим видеть видео о новых героях!
Cumback
чел, и что это было вообще?
Го некра)
Очень жду момента когда кастомка вернётся с донатом и её снова удалят по ЛИЧНЫМ ПРИЧИНАМ.
Xeno, я настоятельно прошу вернуть обычный миррор шилд, ибо если слабым выпадает миррор шилд и у них нет денег на линзу, нет шансов на выйгрыш.
Незнаю но когда будут видио по доте 2 а не кастомке стримы
ого в доте есть такое
А если чел просто пригласит своих друзей в пати и все челы же не смогут присоеденится к группе и они так будут бустить друг другане\?
Интересно, почему ты решил, что долгие игры -- это плохо? Многим как раз нравится играть долго, чувстовать развитие своего персонажа на полную, затариться 9 слотами. Если упарываться в длину игры, сделай их по 10 минут, хуле нет?
УРА НОВЫЙ ВИДОС, БОЖЕ ЭТА МУЗЫКА НА ФОНЕ, ОЧЕНЬ ЛЮБЛЮ КАСТОМКУ, СПАСИБО ЧТО ВЕРНУЛСЯ
Видосы по 1х6 - круто. Осторожно, снимает ксено
Ксеныч, я рад что ты продолжаешь разработку!!!!!
У меня у одного пошли мурашки по коже, когда он сказал про представление праймол биста?
Что-то слишком усложнены глобальные правила, 3 раза не убивай, туда не блинкуйся и т.д. выглядит как костыли, в самой доте такое бесит а ты и тут их подпираешь. Как по мне такие запреты говорят о плохой общей проектировке, лучше сделать общие правила геймплея и карты не сложнее чем в оригинале доты, может другие но не так много запретов на всякие мелочи. Можно балансить на персонажах и предметах
Ксеныч молодец конечно, но то что на трансляции банят просто так - это неприятно. Забанили за комент: ";удалил игру, потому что стал от неё зависим, а он не хочет быть зависимым"; через пару минут после слов Ксено о том, что баны могут прилететь исключительно лишь за агрессию. До этого поддерживал его всегда тëплыми словами в чатике, а в итоге мой кумир забанил меня ни за что, спасибо
Очень рад, спс за камбек, так держать.
Рад что ты вернулся
Ксено, я знаю будет сложно, но может хотябы не много оптимизировать кастомку, а то мне каждый раз приходится перезаходить в доту чтобы просто загрузится, сразу я тебе очень благодарен.
арка будешь делать?
Если интовиков реально будет меньше, то нужно посоветовать папичу вернуться в доту ради этой кастомки.
Я доту удалил из-за пропажи кастомки. Но теперь можно скачать
А как же фурион?) А как же лешрак?)А как же аппарат?) А как же од?) Нифига, а говорит интовиков интересных нет...
Челик пересмотрел наруто и понял что пора разорвать круг ненависти
ФУРИОН и БАЛАНАР
По моему субъективному мнению это лучшее, что случалось с игротекой доты. Очень ждал этого дня, спасибо за то, что продолжаешь создавать свою кастомку!
HQD со вкусом тебе надо ты и ставь варды: выходитМоя пятёрка: парю
жду арка
из интовиков я бы добавил виверну, аппарата, джакиро, вокера, лину, од. То есть тех, кого можно раскачивать вариативно, либо через урон с руки, либо через магию. Например, у аппарата можно сделать талант на прохождение урона от третьего скила сквозь бкб, у виверны то же самое. У инвокера оставить только метеор, алакрити, стенку и колдснеп, либо бласт. Джакиро прекрасно пушит, им тоже можно пойти в физу. Сделать талант на третий с кд 2 секунды, или талант, который добавляет шардовую способность. Думаю понятно)
хотели бы
Ураааа
Xeno, что скажешь насчет добавления Оракула в кастомку? Думаю, получится неплохо, учитывая двойственность и специфику его способностей. Но, любой герой сделает эту кастомку лучше, так что это скорее идея, чем предложение
Ай ай ай, хорошая работа, Олег
Очень рад,что вернул кастомку-лучший проект в доте. Удачи в разработке, и в жизни!
Урааа, спасибо за возвращение кастомки про которую я уже забыл и к которой утратил интерес. И всё же я не понимаю какая должна быть причина для удаления кастомки, которая не имеет отношения к личной жизни.
Ждем следующего удаления)0)
Ксено, у меня вопрос, зачем было удалять кастомку, ведь можно было просто сообщить о том, что обновлений ближайшее время не будет?
Xeno, метка дает сбой в начале игры, если взять джагера (или другого, кто может быстро зафармить первую волну), то метка вешается тут же, сделай чтобы первые волн 5-10 метка не вешалась
Xeno зделай клока по-братски…кастомка блеск!!
Прикрути монетизацию, не ломающую баланс, например - батл пасс дающий возможность любую шмотку надеть на героя даже не имея ее в инвинтаре стима, условно за 300 руб в месяц, и чел любой кто купит в рамках кастомки может гонять с дк хуком. Это всего лишь один пример. И лутай бабки. А потом может найдутся инвесторы и под твоим руководством сделаете отдельную игру. И тогда вообще жизнь у тебя будет без бедная.З.ы. Наконец то ты перестал быть пиздострадальцем.
Мы ждали и верили. Буду донатить
мега крипов надо после 25, и еще рошана вернуть, сделать его как в обычной доте, в конце реки, и чтобы без подсветки, можно сразу два рошана с каждой стороны, ну или сделать возможность играть за рошана, тип вначале сильный, потом такое
Как кастомка пропала. То я уж подумал что с тобой что то случилось 0_0 ты уж не пугай так
-Я СДЕЛАЛ ДОТУ 3@-Я УДАЛИЛ ДОТУ 3@-Я ВЕРНУЛ ДОТУ 3@-ЗАВТРА Я ОПЯТЬ УДАЛЮ ДОТУ 3, ПОТОМУ ЧТО МОГУ
Хей Отце русской картографии в Доте 2, лучшее , что я могу сказать это не расстраивайся, удачи тебе и большую глыбу творческих идей (За частую это самое банальное, но я всё же это напишу)
Падла. Дай по флексит на дровке ((((
почему рейтинг не меняется?) уже 2 катки сыграл)
Продвигаем видос в рекомендации
Ну что, пришло время добавлять никса?))
Лучшая кастомка из всех, с кентами играем или перед мм
Кастомка вернулась можно снова установить доту!
Кастомка воскреслаАлилуя
Есть концепция для героя io: tether (пассивная способность которая восстанавливать здоровье и ману и ещё его можно использовать как и стандартный tether .а на счёт золотой сферы идей нет)Spirits ( те же спириты но наносят больше урона врагам и они взрываются при соприкосновению с криками но в случае с Крипами остаются . Золотая сфера ,спиритами можно управлять создавая дугу по которой они будут лететь кружась вокруг персонажа )Overcharge ( делает всё точно также ,но даёт больше урона и даёт прибавку к здоровью Золотая сфера : идеи нет)Relokate (работает точно также Золотая сфера : увеличивает время прибывания на местности куда телепортировался и за небольшое количество маны можно в любой момент телепортироваться обратно откуда прибыл)Все цифры нужно додумать ибо я в Баланс не особо
Xeno:интовики это либо убить за стан либо умереть за стан.Фурион:Бай ма шеги ва(я знаю что фура наврятле будет добавлен из за телепорта по всей карте но все же)
чел делай то что нужно ты всецело прав
легендарная сфера на ульту арка, чтобы темпа работала как медведь круто же? А и не думал сделать карту побольше?
Лол я думал ты забил на неё, я офк не играл ни разу в неё но видосики от Baumi смотрел по кд, это хорошо что ты продолжаешь её развивать)
XENO, у меня есть к тебе вопрос. Каких героев ты не добавишь в игру? Просто в игре есть Абаддон и Лич, отчего есть возможность, что они врятли появятся в игре. Ну а так желаю тебе удачи и всего наилучшего! Ты подарил комьюнити замечательную кастомку!
а как тогда кастом хиро каос блочит за лив?
Спасибо за кастомку)
Не волнуйся на счет хейтеров и тогдалее. Мы понимаем почему ты не хочешь рассказывать про личные причины
Благодарю!
Думал Xeno свалил на пол года, к тому моменту все бы уже наигрались в 1x6 и давно ливнули.
Добро пожаловать обратно в мир надоедливых вопросов и горящих задниц.Уже знаешь как отвечать на неудобные вопросы с донатиками?
Умоляю не нужно донат ну как минимум чтобы он прям решал чтобы от него не слишком сильно что-то зависило
спасибо за кастомку. честно говоря я думал что ты сгорел немного, но я рад что у тебя все хорошо
Привет! Оочень интересно, хотел бы увидеть пл в этой игре)
Спасибо тебе за контент, смотрю тебя ещё с 50к подписчиков, очень приятный голос и конструктивный разбор механик, игр и вещей, повозможности делай больше таких видео , не болей
С возвращением, ждём новых героев и другие нововведения. А самое главное 2 на 2 на 2 или 3 на 3. А то ну хочется поиграть в пати)
Увидел в 5 утра видео у панды, очень обрадовался, спасибо ксено
Так и не понятно почему нужно было именно удалять игру? Ведь можно было просто приостановить разработку обновлений на определённый срок и никто бы даже не подумал хейтить такую паузу по личным причинам…
Боже я уже жду недождусь сикера в кастомке
С интовиками конечно проблема(Но можно брать концепт героя и менять его немного. Скажем заменить скил какой. И урон делать тунельным. Чтоб интовики кайтили как тот же пак. Хотя и не со всеми трюк пройдет. А так хочется увидет Скаймага, Джакиро или Деспрофит.(Мои сигнатурки)
Честно Xeno ты меня сильно разворовал.Я смотрел каждое твое видео, и когда ты выпустил кастомку Я радовался, но когда ты удалил ее и забил на мнение всех то я отписался от тебя и перестал следить за тобой.
Спасибо за твой труд и за то что перезалил игру Сделай пж инрвокера через легендарки на сферы
XENO:Интовики обычно либо убивают за стан, либо умирают.Лешрак, Дарк сир, Баньша, Котл, Фурион, Виверна, Дестр и все таланты которые можно придумать чтобы изменить геймплей вообще любого героя: Выходят из чата.В это время Фантомка, ультовый СФ, Троль, Белка, Джагер: Мда как же заебали эти интовики, за контроль убивать, правильно что их меньше будет.
Арк звучит очень интересно
Я хотел бы увидеть видос про промзводство героев)Еще есть проблема с меткой. Ее очень легко получить на первой волне. Когда у всех золота кот наплакал. Убил 1 кемп и быстрее остальных зафармил волну и вот на тебе с самого начала метка весит. Как вариант надо чтоб сислема вклучалась после того как ты наберешь определенную сумму золота. Скажем 2.5к или что то рядом.
Сделай вокера))
Я хоть и не играю в нее, но периодически смотрю у панды прохождение, кастомка супер!) не слушай никого делай так как считаешь нужным
Слишком много лишнего, ты делаешь совершенно иную карту, а не карту для доты, с таким же успехом можно сделать новую игру
Ксено, ты красавчикТакое предложение, подумай над абадонном в игре, как по мне неплохая идея
Эх, я помню про что-то похожее в виде бекдора для строений на пару секунд как в видосе я предлагал ещё месяца 3 назад в стиме, хорошо что оно появилось, но я не застал потому что сделал перерыв от доты. Может и вернусь уже сейчас
Урааааа наконец-то вернул
Че еще типо байтер
спасибо Ксено,я не играл доту давно,интерес вернул твой проект! на днях зарегаюсь в Бусти,и еще я не могу выбирать героев,тупо черный экран и только можно выбирать через рандом,не знаешь как решить проблему?
Иван, хочу выразить вам благодарность за возвращение самой адекватной и интересной кастомки, но я все еще жду когда ты начнешь делать Инвокера
Ну это полностью проэкт ксено.Жалько что удалили но как говорится хозяин барин.
рад что ты вернулся
Очень жду когда реализуешь разора, очень интересно будет. Только вот сколько ждать.. и захочешь ли ты вообще
Xeno набухался и удалил игру, сейчас восстанавливает, не переживайте.
С возращением +жду видео про новых героев
вводи батл пас в игру, который дает какие-нибудь эффекты/шапочки ( как в custom hero) и возможность бана легендарного таланта на абилку. ( да и вообще бы убрал бан героя, а оставил бан легендарного таланта)
Я думаю мипо было бы классно добавить
Ускорить игру,а алхиму как жить
Чувак ты лучший! знай это и твоя катосмка самая интересная и офигенная!
Ура, женщина разрешила каблуку снова заняться любимым делом) эх, в России куколдизм процветает больше, чем где либо
Я не знаю, может ли это быть реализовано, но можно ввести режим турбо, как раз через встроенный поисковик Доты – для быстрых игр, где игроки имеют рандомный ММР, а сама игра заточена на частые драки и сокращение времени фарма. А в полноценной версии (люди любят фармить долго, качаться, это нормально) вернуть Рошу, ввести механики по антипушу и тд.
Коммунисты be like:
мк давай некст голосование пж, очень зайдет в кастомку
Разора на голосование
в реале, кстати, тоже
С возвращением чувак)
gosu ai умер
Рад что вернулся,хорошо,я думал ты слился в тильт
Xeno, при всем уважении, ты мне не брат, не девушка, не друг. Твои слова для меня ничего не значат. Я, как человек тебя не знающий, могу судить только по действиям.И когда ты удаляешь кастомку:1) без предупреждения2) без нормального объяснения3) без последующих комментариев 4) отвечая что не заскамил донатеров, а ";технически выполнил заказ на нового героя (в игре, которой нет)";Я не могу сделать заключение, что ты вменяемый и разумный, удаливший игру без эмоционального подтекста. Нет, я делаю вывод, что игра может в любой момент улететь в помойку.Даже вымышленная причина воспринималась бы людьми лучше.
Ебать копать ксено вернулся
Жалко за интовиков
Вернулся!
Блин, было бы круто если на 11 Интернешенале, на матче всех звезд играли в эту кастомку. И да, очень интересно посмотреть на процесс создантя героев!
Метка спорная механика очень. Приходится специально замедлять или останавливать свой фарм если у тебя слишком много , чтобы её не получить потому-что, челы тупо объединяются и начинают совместную охоту, это ломает суть режима.
Я так и не понял в чем была проблема, просто оставить кастомку в том виде , в котором она была. Сделал бы новость ";я приостанавливаю разработку"; и решал бы свои проблемы, а люди бы просто играли в патч перед бистом. К чему это было удаление, если кастомку все равно перезаливали.
Очень ждал этого дня, спасибо за то, что продолжаешь создавать свою кастомку! По моему субъективному мнению это лучшее, что случалось с игротекой доты.
Надеюсь что твоя жизненная проблема уже решена, ну или хотя бы не доставляет тебе столько дискомфорта. Удачи в развитии твоей кастомки)
Ксено, очень рады и благодарны твоему возвращению.Надеюсь, что ты уладил все свои личные проблемы и сможешь заниматься кастомкой по мере возможностей, а игроки будут своевременно благодарить тебя донатами, потому что после 1х6 играть в обычную Доту нереально. Желаю дальнейшего развития проекту и повышения его популярности.
думаю арк и блуд сикер будет класно
Ксено, я думаю любой адекват понимает что это твоя кастомка, твое детище, твой проект и только твое дело как с ним поступать, особенно с учетом того что ты по факту соотнося расходы и доходы на нее - ничего не получаешь. Однако, постарайся в следующий раз на фоне каких либо проблем которые реально не заставляют тебя удалить кастомку-воздержаться от этого, а текущая ситуация с возвращением кастомки показывает именно то, что её удаление не решило твои личные проблемы и можно было обойтись и без этого.Ты взрослый парень, ведёшь отличный ютуб канал и создал отличную кастомку, не позволяй чему либо заставить тебя отказаться от того, что тебе нравится и во что ты вкладываешь свою душу, силы и нервы. Если это произошло по семейным (точно естественно не знаю) то каждый близкий должен лишь поддерживать тебя. Если же это не так-есть повод задуматься. Глянь на досуге как создавалась игра Stardew Valley. Какой путь прошёл разработчик.Рано или поздно все это с лихвой окупится.Удачи тебе и спасибо.
бля а давайте в видео в топ выведем)))
я бы с большим интересом посмотрел процесс разработки( ³)
А стоит ли ожидать Мипо в игре? Или даже не нужно мне надеятся?)
ооооооооо
1.Не болей2.Будь счастлив3.Прочти 2 еще раз
С возвращением, надеюсь что теперь у тебя все хорошо. Буду с нетерпением ждать обновлений кастомки, но, главное, не трать на нее все свое время и силы, отдых тоже нужен.
Ксено, у меня практически полностью готов новый герой для 1x6 (в плане сфер/талантов) могу ли я как то скинуть тебе его (имею ввиду что то вроде текстого файла с его описанием)
Как насчет того, чтобы бай после 20ой минуты был только один?
удаляй биста
Ура, я так надеялся что ты ёё вернёшь и это свершилось спасибо!))
Ку олд, ой куКолд
Лучший ютубер по доте вернулся)
вот бы повысить токсичность в игре хоть бы типы или еще что
чел хорош такую кастомку с нуля создал
Хочу видео по героям
Ура, с возвращением дорогой Ксено. Наконец-то вернутся обновления и рейтинг. Как оказалось играть в анранкед скучновато даже, если нет цели зайти в топ по ммру
Мне одному было жалко бриста которого душил ксено на антимаге
ксено привет, ты же говорил что любил играть на даунбрейкер, а щас как будто игнорируешь ее, почему, я бы хотел на ней поиграть, но немного переработанной, то есть как полноценная керри
Какой ты молодец ксено <;3
Стрим то где
УРААА . Я ТЯ НА СТРИМАХ УЖЕ АЕБАЛ )))
Как найти стрим?
Да было бы интересно посмотреть как ты продумываешь героев
ТЫ ВЕРНУЛСЯ!!
Сделай арк вардена умоляю
Xeno, как тебе идея добавить хотябы ещё одного иллюзиониста? Рад бы был увидеть в голосовании Нагу или Пл&#39;а
Было бы очень интересно увидеть процесс разработки героев
Спасибо что живой
Я думал уже не вернется, без обнов не играл эти 3 недели, думал всё, погибнет кастомкка. Однако, очень приятная новость. КСЕНО КРАСАВА
Шизоид
Сколько ни пробовал играть баланса вообще не ощутил. Лояльности к новичкам - 0. Чуть чуть пропустив упустив, не то вкачав, просто сделав небольшой разрыв - и шансов вернуться у тебя нет. То есть если ты чутка отсосал в начале, то просто молча сиди ещё полчаса соси пока игра не закончится.... Противник который убьет тебя не только станет круче, из-за сфер которые дают ТОЛЬКО за убийство (которые ты не можешь получить и не можешь убить соседей которые уже стали сильнее, чтобы ты не делал) в итоге получив доступ к способностям за сферы от убийства, он становится ощутимо сильнее и просто выгоняет тебя с леса, а смерть в лесу, может так же означать что будучи в таверне, ты пропустишь сферу от волны крипов (механика этого добивания вообще пиздец, ведь тебе может мешать башня и похуй если ты внес 99,9% урона в волну а башня добила ласт тычкой...) Кароче играть дальше я не стал, заебало все это.
Круто)
Удали стаки у героев по типу ульты легионки , фантомки через легендарку на ульту и так далее, потому что просто глупо когда героя фидят и сделать с этим ты ничего не сможешь (тебя как бы наказывают за чужую оплошность) и героям со стаками очень выгодно убивать даже униженных героев с которых сферы не выпадают.
Добавь мипо
Ксено, подскажи как запустить дебаг версию мода? Чтобы в чат команды писать можно было и всякое такое
Жду, когда добавят войда
Ну спасибо за возвращение кастомки, только ради нее захожу в дотуНу из интовиков интересно Вр/Шторм/ОдЛовкачи Венга/Дроу/сларк хотя тут все герой будут востребованыСилачи Свен/Тини/Селедка
ты вернулся это класс, но настоящие олды ждут видео про абессл!)
Был слух что Валв выкупили эту кастомку, появилось это после ответа поддержки где они это и сказали. Мне кажется что это бред, но хотелось бы узнать правду.
Арк варден....Жду
Ладно,помянем
ура победа
Ксено про хотел чтобы всё подготовились к огэ
Наконец то нашлась причина вернутся в доту
Всё это конечно хорошо, но есть один вопрос? Когда в кастомке появится Аббадон?
ТОП!!!
А что меня застрахует от того что ты опять её по своим личным причинам не снесешь?
@Xeno верю в то ,что однажды появится лон друид)
Если будет мало интовиков, которые за стан шотают, не будет пользы от некоторых сейв айтемов и позиционки как факт. Потому что у всех есть куча эскейпов, всегда можно более менее свалить, собрав форс/иул и тд. Это не интересно, потому что убивается напрочь черта доты в которой нужно правильно стоять, чтобы не словить стан и не отлететь.
Ах Xeno... слишком сложно это всё, пойду лучше Турбо запщу или Overtrow 3.0.
ни надо арк вардена мы играть хотим а не пиздить эту хуйню с нулевой чтобы поиграть потом нормально
Добавь старого течиса, начну играть
Урааааа
Айтемы на превьюхе, айтемы в видео
Ну ёпт, если ты сносишь режим в который активно играют люди и которым он нравиться, будет готов к бугурту и недопониманию. Личная жизнь это твое дело, но считать что игроки этого не заметят, что у них не пропадет доверие к проекту после этого, как-то странно. В таком случае они просто скажут тебе - ";Если это твой личный проект, ну и играй а него сам, а нам это не интересно";. Я конечно утрирую, но реакция со стороны игроков адекватная, как мне видится.
радуешь под начало лета ))))
@Xeno с длительностью игр всё нормально, даже очень. И если в потных играх длительность по 50+, то дело не в плохих механиках. В СХС тоже раньше игры длились по 40минут, потом люди придрочились и пошло 100+, 150+ минут. Тут дело в самих игроках, им нравиться затягивать и получать из катки всё. В игру ПРИЯТНО играть и не хочется заканчивать за 20-30 минPS. И пожалуйста, не суди по механике в глобальном плане только по своей игре, ты реально в нее играешь как Тот же Панда или Гудвин могут выиграть на любом герое и с любой сборкой
Добавь свена 1х6Он как никто другой подойдёт для этого режимаОдин среди врагов
Привет , сделай пожалуйста сайт с описанием всех скиллов !
кайф
XENO, не слушай тех кто обиделся на то, что ты удалил кастомку. Настоящие фанаты знали, что ты вернешься, ты же просто в паузе стоял чилил спамя вопросики в чат)
Давай конечно отдельное видео про героев, спасибо что вернул мне хотя бы 1 причину играть в доту
А почему больше нету видео по самой доте???
Ксено, хочу от тебя видео!
Ксено добавь пж того чувака который перезалил твой режим и в него играли (типо в хелперы и чё-то типо того)
благодарен тебе за столь прекрасное вдохновение в лице твоей твоей кастомки, уже около 10 лет делаю как хобби карты в 3 варкрафте и настал момент, когда не знаешь как апгрейднут надоевшие многим арены, но тут появился ты, скажем так сделал новую ветвь в арена кастомках, как было кастом хиро клеш(хоть первее сама идея появилась в 3 вар, но реализовали её в доте 2 лучше)
О ти вернувся
Спасибо что живой
Без впна на твой сайт почему то зайти нельзя. Не знаю что ты сделал Казахстану но в Казахстане он не работает(
я думал он умер
Нужен лион
49ый
Ксено сделай разбор на непопулярных коров, и через день валв их бафнет
Так ты жив.
Охренеть. Сделал продукт для общества, и из-за ";личных причин"; его удалил. Это как вообще?
Было бы круто видеть ролики-обзоры новых героев
привет Ксено создай дискорд сервер пожалуйста
Мне нравится Терорблейд
Игра стала настолько сложной, что я не понимаю как вообще в неё играть.
Слава великому ксено
Нормально-нормально
Жду стрим
Понятия не имею, что у тебя случилось, но желаю наискорейшего и наилучшего окончания черной полосы в жизни
Ксено лучший! Игра 1х6 лучшее, что есть в доте 2 сейчас!
ребрендинг клааассс
Так значит, слухи о кастомке в виде ивента нового бп — это всего лишь слухи?
ждем дискорд, 3 недели без кибербуллинга иллидана было испытанием
Как по мне, главная проблема была не в том, что игра была удалена, а в том, что это было сделано тихо. Можно было новость хотя бы сделать, без уточнения личных причин, просто что игра будет удалена. Так реакция у людей была бы проще
гений
Я понимаю что это твоя кастомка и тебе решать,но прошу если будешь делать донат,то пусть он не будет влиять на игровой процесс.
ты так же прекрасна как в день когда покинула меня...
Кастомка говно
Мда уж, ну удачи со своими кастомками, а я пожалуй уйду с канала, хоть и подписан 4года(
ты живой <;3
Опа, + мораль!
Наконец то теперь у меня появился смысл сидеть на твиче)))
В чем смысл кастомку финансово поддерживать, если ты ее в любой момент удалить можешь?
Наконец-то! Больше не покидай нас, пожалуйста. Мы очень любим тебя и Dota 1x6!
Рад за тебя что ты смог вернуть кастомку, надеюсь у тебя больше не будет таких проблем
привет. удали кастомку, пожалуйста
Ура! Я очень ждал возвращения. Спасибо что работаешь над 1х6. Надеюсь рекламодатели тебя ещё не расчленяют
УРА ВЕРНУЛСЯ
ахуеть
Ураа
Я первый
Чел, харош
спасибо
Как я рад, что ты вернулся, а то так скучно было уже играть
Харош
Живой
УРА
Ура
оооо магаад
НАКОНЕЦ-ТО ПАПА ТЫ ВЕРНУЛСЯ
Ура вернули кастомку
Первый
Оу первый
Ну привет
ооооо
Наконец-то. Я соскучился
Забавно, что Рубик по критериям больше подходит на мид, чем на 4 или 5... Зависит от уровня? Да, есть чем фармить? Да (болт и талант на 10м), с 6м уровнем, мокрым ботинком и кайей можно вполне начинать роумить, еще и хорошо стоит против многих мидеров, так его стан еще и баффнули не так давно (уже после выхода видео), так что теперь он очень вкусно вписывается в мид против всяких СФов, штормов, снайперов и ВРокА вообще, делать аналитику на героя, для игры на котором нужно анализировать и свой и вражеский пик, а так же знать все способности в игре - до этого я еще не дорос, так что на истину не претендую.P.S. кто банит рубика - тот пуська
Кто-то сказал критическая масса ?
Я вернул Доту 3
с возвращением :D
С днём кастомки
Дай тебе бог здоровья брат
Вернись что с добой поделись новостями мы с тобой
ксено. на самом деле зачем нужна урна? и кто её должен покупать?
Бро у тебя талант, открывай свою школу ;)Я даже спать перехотел!)
Получается билд без БФ и молний лучший, так как есть возможность драться и соответственно отожраться за счёт убийств героев.
Так, Тут рики-БФ 90% игр. Почему меня уже 5ую игру подряд репортят за то, что я рики четверкой покупаю себе БФ? Что не так???
Он жив?
Максимум что я готов по доте учить - это включить такое видео под хавку или реплей инта, игру какого-нибудь 9к игрока в доте глянуть. Сидеть и задрачивать прямо в школе что бы лучше научиться играться... Многие 9к забывают учесть личную жизнь и реальность, а это важный фактор для достижения ГГ.
Xeno, спасибо за видео! Очень полезно. Я хоть начал понимать физический смысл покупки того или иного предмета
макс гей
хуйня
я с другом только скачал доту, как вы вообще запоминаете героев?
Могу вам рассказать самый полезный гайд по доте. Во первых удаляйте доту и идите поиграйте в нормальные игры! спасибо за внимание. А если честно то я нехрена не понял из видео чел тупа расказывает как играть в доту на языке доты
что за музон?
Та самая гуля которая имеет на любой минуте отхил дохуя и 2 скила сейв и огромный урон с руки встроенное бкб которое никогда не уменьшется во времени и с ульта отхил по 7% в секунду дать гуле с тараской посидеть хотя бы 3 секунды в ком нибудь и у него почти половина хп а если имеет сатаник то этого явно хватит что бы пережить любой физ урон и перебить любого
нифига ты рэп зачитал))
красиво
Бистмастер не может выигрывать в соло? По-моему, лучший герой для соло победы в офлейне.
Сдулся ксено
лайновые крипы слишком сильные мужик, они наносят мне урона больше чем я в два раза больше если не в пять._.
Нуу, когда я первый раз зашёл, меня обматерили, выкинули, я искал себя пол игры на карте, забросил, ушёл в лигу, решил снова попробовать, с друзьями, решил потренироваться, первой же игре ливнуло 4.
Переставай быть пиздострадальцем, и займись делом, эта кастомка потенциально может тебе дать хорошее будущее, монетизируй ее, но не по системе пей ту вин. Верни хотя бы бл@ть рейтинг, хочеться потеть, а не смотреть как люди ливают после 2 смертей. И если хочешь не патчи пока... Баб за твою жизнь будет море, а похороненная идея, мечта, будущее может быть только одно!!! Никакая баба(кроме матери и дочери) этого не стоит! И не надо на меня обижаться! Я не умею говорить супер импонируя не знакомому мне челу, сори. З.ы. ты можешь своей школьной подписоте говорить, что личные траблы и отрицать что это из за баба, но не мужикам за 25+ которые имели баб. З.з.ы. удачи тебе.
Я который умераю уже 20-ый раз...
Пиздец, Госу закрыли и че теперь делать?)
а где новые видео? последний видос 2 мес назад(
Шаман и Бэйн лучшие саппорты
моРРРРР ммр
Как стать свинкой
ужажа)
Что такое БКБ
Оскорбление моей мамы тоже является частью игры?
Чел скатился начал стримить...
спасибо,неимовернополезное видео для тех,кто хочет прокачать свой скил!
Цитати: В Доте не важно виграл ти или проиграл ведь если ти играэш в Доту ти уже проиграл АУФ!!!
Спасибо большое за видео для нас, нубиков очень интересно и полезно смотреть!
СПАСИБО ЧТО ТЫ ЕСТЬ! благодаря именно твоим разъяснениям до меня доперла экономическая модель доты, теперь, чтобы закрепить подъем ммр к дивану: можно ли подробно разобрать как научиться ориентироваться в темповости героев? ну, чтобы не на каждом играть, а просто зная что делают способности - как во время пика для себя читать противника и свою команду. кто агрессивный, кто нормальный, а кто лейтер
спасибо помог
ееее дота
Я из 2022 и в доте нету щитка...
Тест плохой надо по ситуации смотреть выводы тяжело делать
Феникс, шейкер, брисл бэк, марс легионка
Сейчас не совсем актуально) Хули Локет достаточно хороший итем для 4 - 5 позиции)
Xeno: бруда без контр пиков Эйшейкер: пошел я нахрен
Нуждаюсь в ролике на ту же тему, но только не по доте, а по жизни! Есть говорят такая игра... Правда локации конченные, баланс уровня экономики ГТА онлайн, гг вообще даун какой-то, за то графика топовая: рейтрейсинг там и тд.)
Мипо в пуш: тревела, Владимир,дезоль,кираса так я в первой доте им играл
Как вы в это играете даже фармить сложно
Я на миране беру по приколу. Да и вообще все новей предметы подходят на полу сап полу афека мирану
Спасибо хоть что-то понял
Молнии хороши тем, что их можно загрейдить гиперстоном, что прибавит не кисло так скорости атаки. Тут все решает ПИК. Как свой так и вражеский и естественно линия. Молнии существенно ДЕШЕВЛЕ, чем БФ.
XENO- КУКОЛД!!!
А если ни)(y я не понял -лайк давить чи как?
А что такое дпсер.
Мой коммент 900Поэтому он будет содержать текстХуй.
Опять новый пачт, НАХРЕНА?! зачем обновы делать, только привыкнешь к доте, сыграешь 20-40 игр на пачте.. так хренак и новый выходит
Опять новый пачт, НАХРЕНА?! зачем обновы делать, только привыкнешь к доте, сыграешь 20-40 игр на пачте.. так хренак и новый выходит
Ксено верни несколько байбеков в 1х6
1 стадия фантом ассасин так как многие миссают2 стадия фантом появляется крит и можно нехило так напрягать сопортов3 стадия фантом может уже в соло делать все что ему нужно4 стадия фантлм ета вкачаная хуйня наносит 2к критом и ебет всех в сраку
в 22 году акс троля контрит так что пиздец
Игра Радиант Если бы у них был зевс
1000-7 комментовБыло.
*Рассматривается только соревновательная дота , в пабчике лучше сфа делать статового со статус резистом тычками и тд , надеяться на свою первую позицию - абсурд в 75% случаев
Друг Панголер может до 140 блокировать то есть вообще не пробиваешь физически его
Только ты забыл одну проблему, в моей команде все пять союзных героев фармят леса, и тебе нихрена не остаётся
а на какую кнопку атаковать?
Я перехожу в доту из cs go пожелайте мне удачи
Блинк разгоняет темп
Добавь режим дуо где 2 чела защищают одни свою тавер
Хорошая попытка, Людмила Александровна, но я не буду учить математику
Энигма быстрее, надо было всей пачкой подойти сначала потом атаковать
Интересно какой игрок является новичком?
У инвокера 4 сферы???
Так если на критах играть например на вк то бы имба полнейшая в битвах
чё с кастомкой?
Спасибо , очень помог)
а чо с картойкуда пропал все хотят ответа
Кто-то скажите что за трек на фоне
Не пойму смысла на куколдычах удалять кастомку, при чем тут обычные игроки которым нравилось твоё детище?
Kсено не по тому пути пошел, пилил бы видосы по 200к просмотров, всегда смотрел каждый видос, а занялся кастомкой, ничего плохого не имею против, может ему в кайф + уважения сереги пирата и зрителей, но я очень скучаю за регулярными видосиками, жду камбека , удачи Ксено и прочитавшему <;3
Я на таска, собирал самблю, а меня мои тимейты ругали((((
Аааа, многа цифарак..(
Именно поэтому бустеры делают ласт пик.
В этом герое поговорим о бустерах и их героях.
Тот самый mkb который пробивает магнитное поле арка
В далёком 2019 первый раз сказал и не заметил как возле меня появилась бутылка
На неделю он пропал, да-да….
никуя не понятно что сказал
Cделал первое видео оцените пожалуйста ;t=6s
Я удалил Доту 3
Бф? Пл контрится одним первым скилом
А будет выпуск про покупку радика на АМа?
1 минуту отыграл в дотку и мне сказали кто я и кто моя родня
Это ахуенно
жаль а огр моя сигнатурка
как стать геем с нуля
Спасибо! Теперь стало всё понятно, автор молодчина
Молодец, что создал кастомку. Многое узнавал из Твоих видео. Думаю Твоя кастомка будет интересной, постараюсь сыграть, как время появится.
Хочу видео про любимого героя - ВИЧ доктора
Верни 1х6
На дворе 2022 год... лето на носу... А я вот... вчера 1й раз в жизни поиграл в Дотку и... блин, понравилось)... мальчик, 33годика
Всем новичкам советую как минимум 2-3 матча поиграть с друзьями ( не обязательно стак тимы) чтобы вместе лучше разобраться со всем я например первые 3 матча сыграл с другом у кого было хоть и 5 часов в доте но он мне сильно помог хоть что то в этой игре понять
Где Хускар?
Скачал и почувствовал огромный дилдак на стуле
А куда делся XENO?
ставь лайк если тоже не знал что врка интовик
всё я задалбауса играть в это гавно :D
дизбалансное говно
верни кастомку пж
Где 1х6 ?
Скай маага нету
У меня в доте 6к часов, на кой хер я это смотрю?
Очень много оговорок и опечаток.
зач я это смотрю
харош на скиле заблочил 2 кэмпа одновременно
Все по факту сказал мужик
Хочу начать играть в доту, а то мой парень разговаривает со мной минут 5 за сутки, остальное время он в доте. Мб хоть так будем вместе)
на дворе 2022 , все сказанное просто не подходит к текущему комьюнити или времени!
Поддержите нас будем очень благодарны Стримы каждый день в 18 00
Я раньше пикал Райс Кинга и шёл на сложную линию...
Моя любимая роль 3.В 3 я пикаю Дума и ЭмбераСейчас ищу третьего мейна на интеллект. Сейчас шд.
хорошо объяснил спс
Сделай оддельную игру
бля хорошо!!
Поиграл час сразу выебали меня 2-3 катки скатал
от душа брат
Где новые видосы
спасибо, ну очень доходчиво и полезно
Ребят а как сторону поменять ?
Лучший способ не стать этим антимагом, мутить весь чат(благо настройка есть)
как же всё сложно… но играть хочется
МммНа счёт друида и бриста не сказал бы что не брали.Альянс как раз таки из любили и бх кстати тоже
Я удалил доту 3
не, ну слидан в неё играл ещё раньше
Спасибо за обзор!
Хорошее видео, спасибо!В нынешнем патче (7.31C), правда, увы рецепт не восполняет барабаны.
БАЛАНС БАЛААААААААААААААААААААААААААНС
- ";Никого не взрывает с фулл хп"; ага, конечно! Изериал, и если у тебя нет бкб то мигом в таверну отправляешься
касторку верни
привет, ты едешь в доту кэмп как медийная личность в 2022?
Видео кал дизлайк
Интернешенал близко, а для России он закончился навсегда)
xeno уже 2 месяц ходит на завод
куда пропал дружище?
Смогу ли я что то сделать в доте, если до нее я играл в валорант, КС и фортнайт?
Ну, не знаю... На моей памяти фантомка, дуза и террор особо своей актуальности не теряли и в глубоком лейте. Мипо, кстати, тоже жжёт.
хотю
Где видео? ГДЕ КАСТОМКА?
да ну, раста и лион сильные 4
Как называется жанр музыки, который играет на фоне видео?
А Shadow fiend он керри?
и так человек играющий 2 года лол и 4 года млбб скажу дота ето абсолютно другая игра она сложнее раз в милилон
Актуально на 2021?
верни 1х6(
Рыжии такой
Бедный без мамы
Моему другу из 8";Б"; класса
Брат ти де подівся ми всі тебе чекаємо відгукнись???
А помните, был такой ютубер Ксено, он ещё свою кастомку создавал...
я удалил доту 3
Ксено: 300 армора в игре не будетАкс: акс из акс
А есть смысл не собирать дезоль, если у противника очень много брони? Дк какой-нибудь, мофр мб. Все таки, чем больше брони, тем более незначительными смотрятся -6 армора
Ну его вашу доту на х..! Лучше заняться чем то полезным по жизни чем учить всю эту бесполезную чушь
Не задумывался о комбе БКБ + Линкa, как раз таки из-зла слабых статов)Спасибо за анализ!
А я кункой играю в офе)
скади пж название песни, уже 4 раз спрашиваю
Смотрел тебя год, нашëл новых блоггеров которые играют лучше и объясняют, не как детям на тетрадке, спасибо за гайды которые не научили меня играть, в которых ты просто пересказал описание Ты переходная ступень, и всё что ты делал пошло в тартарары, как и твоя кастомке. Люди повзрослеют и когда апнут 2к уйдут от тебяА ты когда нибуть найдешь для себя новую причëску, которая не выглядит как твоя кастомка. Может кто-то из зрителей тоже что то новое отроет во вкладке игротека
Уже и пират забил на эту дрисню, а чо ты на стиме не играл огром через горелку? Джаггером через 3,легу через пасивку? ";Да она слабая, слабый билд"; - НИЧЕГО ДЕЛАТЬ С ЭТИМ Я НЕ БУДУ, ПУСТЬ СУЩЕСТВУЕТ ПОЛГОДА.
Добавь ещë 300 фениктов в таланты, их же так мало Ты ведь не можешь забалансить, что бы герои за прокат не выносили? Пермобаш троля, блинкбашабисл фантомки, ульт Джаггера.
Прекрасный ролик дающий понимание не только в доте, а в любых сессионных играх
Только и рекоммендаций, где ты в своей же кастомке с базы фармишь и 0 8 отлетаешь и сам признаешь что решает везение а не скил
Дота 1хчел топ 1 по ГПМ забирает весь патруль а ты пез##юль получаешь -15 по башне, и он решает с кем в дурели остатся, которая багуется (да пустое поле багуется додь)
Вафля забалансила кастомку, до сих пор войд валяет рейтинг а мортра обычный паб. До сих пор ты за полгода не смог сделать так, чтоб обоссаный крип который скелетов призывал реагировали на трапу
Свобода слова тут? Оскорбление это тоже свобода слова, если ты меня овощем считаешь, а я тебя бездарным хуе***м то рупор есть только у тебя а я даже комментарий не могу написать, модерация чистит
броня может быть 1000, но макс резиста будет 98%, проверить можно на сларке
remake
Куда делся 1х6?
Как любитель оффлейнеров и саппортов я наоборот доволен
Xeno, помнится ты снимал ролик про героев, которых не пикают про-игроки. Преимущественно зависило это не от меты, а от идеи заложеной в концепцию героя и его геймплея. Был бы рад увидеть ролик про героев, которые актуальны вне зависимости от патча (по аналогии с виспом) на каждую из позиций. Заранее спасибо и успехов тебе.)
хвхв а бывает дота на телефоне?..
Верни кастомку!!!
А Снайпер мидер?
Верни пожалуйста кастомку, мы ее любим )
Бро верни 1х6, многие хэйтили за обновы , но нам очень нравится твой проект, это по сути новая дота, ВЕРНИ ПОЖАЛУЙСТА)
Бомба кастомка
XENO из за твоей кастомки перестал играть в обычный ранкед доты 2, онли катал в кастомку зачем ты удалил её она была прекрасной!! Верни её и продолжай апдейтить ты начал создавать кое что невероятное и так легко забросил, очень обидно(
Брат ты лучшый, обесняешь всё хорошо, так и продолжай)))
#верни1x6
Очень полезно, только попка болит, но в целом видео полезное
вАУ бОлЬшоУе С ПАСИБО МАТЬ УМЕРАЛА УВАЦУАЦУАЦУА
xeno где 1x6
где хук на всю карту?????
Хуйня Гайд
Агде?
#верни1x6
#верни1x6
#верни1x6
Крипы сайленсят? Где?Зевс не стал слабее, пасивка не так уж и нужна вначале..
верни кастомку куколдыч
Большое спасибо! Появилось 2344 отчима !
это пиздец конечно, но буду пытаться учится играть:/
Захотел стать геям и вот до чего дошол
АХУЕТЬ В ВИДЕО СКАЗАЛИ СЛОВО ВИЗАЖ, О НЁМ КТО-ТО ПОМНИТ???
Где кастомка?
где кастомка?
Ты сделал суппер достойную кастомку, надеюсь она вернется. Куча людей только изза нее в доту вернулись, я например
Насчет лейт и мид гейма. Из сапортов есть еще дарк вилоу она вносит огромный дамаг с аганимом и 2 мун шардами
Если ты это прочтешь удачи тебе разобраться со своими проблемами, мы твое верное комьюнити будем ждать твой камбек с новыми силами
Xeno , бро , лет 5 назад надоела дота и для меня глотком свежего воздуха стал абилити , последние года играл только в этот режим. Но потом ты выпустил свое видео дота 1х6 , и с первых дней перешел чисто в кастомку .Ни 1 раза ,с выхода кастомки, не запускал обычную доту или абилити. Подписчики с тобой бро , кастомка очень нужна!
что случилось с кастомкой? очень поиграть хочеца
Где кастомка????
ксено где кастомка
#xenoверни1x6
#верни1x6
где кастомка ?
А что с кастомкой?
Где видео
Старик, скажи что случилось, что с кастомкой, что с тобой, хотя бы без подробностей. Комьюнити с тобой!
Ты куда 1x6 дел,ксено ,верни,я в доту играю только из-за этой кастомки в последнее время
а ещё раз с нового акка 1.6 загрузили? и круто Томас Шелби стоит
Последний раз в доту играл в 2012 году, пол года назад увидел у панды видос по кастомке и очень зашло, пошёл купил ноут и стал в неё играть… где кастомка чел? Дай хоть что то знать
Где кастомка, верни, или дай хоть что то знать про нее
Верни 1х6Сорян за агро со стороны игроков, нам могут не нравится патчи, баланс, но то, что ты сделал 1х6, по сути, новую доту - это очень большой труд, который требует много понимания и тд. Более того, ты сделал эту «новую доту» ещё и более-менее балансной, в неё реально интересно играть. В неё можно играть. Было(
Ксено, верни кастомку
братан верни 1х6 пж
Верни 1x6, прошу
У кастомки был большой потесиваЛ) Очень жаль
ЧТО С КАСТОМКОЙ????
ВЕРНИ
Что с dota 1x6
Верни кастомку )
gde kastomka1x6
Что случилось с кастомкой?
кастомку!!!!
Верни кастомку))
XENO верни кастомку похуй не обновляй или какие там проблемы могут быть но сука верни ее плиз
где dota 1x6?
Где кастомка?
где 1х6 блять, ксено
Xeno верни Dota 1х6!
Лина слабая после лайкинга... Смешно
Верни доту 1x6 пожалуйста :3
ЧЕ ЗА ХУЙНЯ ГДЕ КАСТОМКА
Xeno, у тебя твою кастомку удалили, невочто теперь играть... Сделай чет с этим пожалуйста)))
Xeno, у тебя твою кастомку удалили, невочто теперь играть... Сделай чет с этим пожалуйста)))
xeno верни кастомку
Xeno верни кастомку
я умираю без 1х6
Верни касторку, что ты творишь
#КСЕНОВЕРНИ1X6
XENOOOOOO кастомку на базу
Надеюсь что кастомкам воскреснет))
Верни, братик)) не наказывай людей :)
верни кастомку
Верни кастомку сцукоооооо!!!!!!
Где кастомка
Шёл 39512 день без DOTA 1x6
где кастомка але
а где течис????
Ксено обмуток верни кастомку у меня вся семья в диком тильте
За что хено?можешь не фиксить просто верни
Мда жаль этого добряка 1х6(
Xeno фикси ало
Хорошая была кастомка.
Хеееннннноооооо,где ????Я только из-за неё в доту захожу(((Вернитееее
Ксено, что с кастомкой?
тревела?тинкеру?
а куда карта делась, ее нету в каталоге пользовательских игр?
Кастомка блядь не работает! В чем дело?! Долгожданный выходной а тут облом
Нету больше рошана :(
Где игра?
спасибо чувак
ну че, все нет кастомки
а где
он закрыл Доту 3
че за х
А где кастомка?
смотрю видос и слышу:хускар не метовый его убираем
Расскажи это Юре не фурионе, сынок
Ну, не знаю. У меня на лиона сборка через аганим, блинк и нейтралку для перезаряда заклинаний. Бегаю с ультой, и минуты после 30-40, бросаю её каждые 13 сек. (Актуально для 7.31)
Как играть ?
АЛО КСЕНО ФИКСИ ДС
#yaffyautolose
Не знал об этом
арк, сф, од, это ерли гейм, так как без вещей могут убивать героев с прокаста, мне кажется ты ошибся
я сам живу в Казахстане и у меня не заходит почему?
Где пудж
";выфармить, пушить";Да ёмаё, я бедный саппорт какой фармить? :D
Не особо я уважал Алебарду из-за её статов. Видимо ошибался)Cпасибо что просветлил! ^^
После разноса у мипо не героя, я не сомневаюсь, что гайд по микроконтролю Хускара топ. Лайк.
trident нельзя положить в инвентарь(
а теперь брюмастер собирает аганим первым слотом....
Интересное рассуждение, спасибо!
Стоит ли часто пикать гирокоптера , или его очень легко контрят умеющие играть игроки?
а висаг?
Я захожу в Доту запускаю катку впеовые и за 10 минут мы выйграли (это боты были?)
с инвокером категорически не согласен, тревела Мидас до 15 минуты уже появляются с мида, после чего, если есть лвл ты убиваешь всех до лейта, за фраги в основном и покупаются другие айтемы. но согласен чтобы быть сильным в лейте недостаточно уровня. нужен хекс, бладторн, аганим мб по ситуации. стоит мид нормально , но все же может пусть не выиграть линию, но и не проиграть, особенно в прямых руках.
От души. Спасибо , все понятно)
что за меч на джагере
Не могу найти ни одного видео по снайперу с твоим разбором. Хочу лучше понимать все стороны и нюансы
линку частно покупают пушеры типа фуриона, тинкера, арка особенно если против вас во вражеской команде баратрум, разгон которого будет сбиваться линкой
Спасибо за видео!Очень полезные советы!
Классное видео, спасибо!
Шёл 39512 день без нового видео....
Не знал о таких вещах, буду стараться сделать такое) Спасибо!
Хорошее, простенькое и очень важное видео. Спасибо!
Не думал что катапульта это столь значимый крип. Спасибо!)
Хорошее видео, спасибо!
Спасибо за видео!Было познвательно! Про эффект с орбой не знал.
Очень хорошее видео, спасибо!
Очень полезный совет. Спасибо!
Спасибо за видео!Буду стоять более аккуратней)
Спасибо за видео!
Интересно было посмотреть, спасибо!
Было интересно посмотреть, cgfcb,j!
ГДЕ ХУСКАР?
Ты где...?
Круто объяснил без приколов очень хороший и информативный видос
Ещё круче, поставил трапу, чтобы снести чела, а трапа сработала только на одного крипа, меня и снесли они быстро, хотя ставил ровно на круг. Больше не хочу в это играть. Из-за недоработок 2-ой раз проигрываю.
Вернись, а
Акс балансный. Хотел попробовать, но чет без шансов.
Играю на 5, команда начала оскорблять, почему?
мидас для огра
Я думал это Армлет
спасибо тебе брат. из-за твоего друга мой друг и я в прошлом захотели играть в доту
Теперь мой друг в доту играетспасибо
1350 хп
А что за герой вначале на фоне
Как говорится: плох тот дотер, который не мечтает апнуться до Титана.
как пережить некрочей под пауков на хускаре???
СПАСИБО от души, теперь я играю не на победу а на максимум своих возможностей и главное на удовольствие
А я надеялся на 30 секундное видео с тупыми шутками и в конце чем-то типа ";Profit!"; или ";Вы восхитительны!";.
можно такого формата на бх
Так жаль что пропали аватарки
было 7 399 я нажимаю 7 400
А что насчет БКБ, оно контрит МКБ на время действия? фантомка с БКБ получается фактически бессмертная на действие БКБ? И вообще, когда прокает урон с МКБ через мисы, он же не плюсует урон с руки, просто урон с МКБ проходит?
я ожидал увидеть билд на самую живучую иллюзиюи билд на самую дамажащую
Я думаю самый универсальный это Арк Варден но да способности уникальны
Ролик вышел 3 года назад, а все так жк полезен
Гайд как из гетеро стать мамкоебером
Мне говорят что ты парился с видео я: мидеры на фланге
Поэтому в доте надо уметь не только абузить внутри игры, но и знать как переиграть 50/50
Шейкер в студию
Удивительная тема, вдохновляет думать о будущем, на что будут способны искусственные интелекты?
Стоит обновить видос, в частности заговорить о новом ботинке из барабанов
Уже вижу как гирокоптер с 1 слотом идёт убивать...Видео хорошее , лайк
А я всё и так знал, потому что смотрел этот ролик 3 года назад
а где новые видосы?
А висп как ботинок оденет? Залезет в него?
пофикси баланс своей помойки
Что это за сет крутой такой?
Откуда столько девок в комментариях, надеюсь они зашли послушать во что их парни/братья играют, либо парни толсто троллят. Еще и на бабском рофлить пытаются. Одна думала что нужно под башню идти, другая год училась и ";не понимает";, пиздец. (Относится только к тупым девкам, не к адекватным девушкам, которые апают птс самостоятельно).Ниже 5к не опускался, но выше встречал адекватных, многие если пишут в чате, то в мужском поле, а узнаешь что это тян только когда уже в пати.
Спасибо, прошло 3 минуту с начала видео и я уже нихуя не понимаю
Зашел на видос и попа заболела
Про понимают свои задачи и у них есть мотивации потеть 10 потами. А 3к катают по фанчику.
а зачем отводить своих крипов если можно отвести вражеских
Как сделать чтобы иллюзии или подконтрольные юниты следовали за крипами ?
Как сделать чтобы иллюзия бегала за крипами и убивала вражеских ?
а как реализовывать танго в начале?
А дота баФ В РЕКЛАМЕ НОРМ ? Без вирусов?
Зачем я это смотрю, если на моем рейтинге нормой считается лега в 5...
Мужик мало контента, дай больше
в видео говорится что нужно научиться играть хорошо на 7-10 героев, и этого будет достаточно. вопрос: а эти героии должны быть одной позиции или несколько, и на скольки позициях лучше всего научится играть, хватит одной или сколько?
а почему кастомка называется Dota 1x6 если противников 5? 1x5 же не?
Понравилось 1 (му/ой) пользователю Серёга пират
";Я сделал говно и забил на контент";, думаю такое название больше подойдет
Одно не пойму , почему бф это только 55 урона , типа в реальной драке к примеру под ульт энигмы эффект бф ничего не значит ? Для условного Джагера или Мортры. Со всем согласен , но вот этого не понимаю .
Да Ютюб уже не такой , или тебе просто повезло с игрой , Читал книгу даже Как создать успешный канал на ютюб , это книга по раскрутки и там рекомендуют прям Доту2 как игру в которой можно развиваться , играл на киберспорт в Танки канал но в дальнейшем с игрой не сошелся , не знаю я на ютубе тружусь уже 2 года , 170 подписчкиков , тема канала Игры Летсплей , так что не все игры прям залетают , годный контент , полезный , да а шуточки с прохождениями нет , вот думаю учиться ли в доту 2 ? чтоб как то набрать аудиторию ? кредиты на оборудование , итд семья , зп не хватает , сейчас вроде играть тянет в Дотку но это ради того чтобы научиться .
а алхимик?
а нага сирена?
Хм, вот 40 брони - 70% к блоку урона. А спина бристлбека дает 40% пассивкой. Значит ли это, что на 40 брони бриста невозможно пробить в спину физ. атаками?
Фурион и андер
А давно у аппарата ульт это скилл с большим кулдауном? Там же 40 секунд, кидай не хочу хоть до посинения. Его же порой юзают чисто для отпуша дальней лини чтоб не вертаться никому даже.
норм видео лайк
Да против арков и алхимиков ебанных тяжело
что за музыка на фоне ?
Советы от 2к игрока...
Я считаю самым сильным кором невероятно силен 1 на 1
Впервые пишу коммент из всех видео, но ты реально очень сильно постарался +rep таким людям
бездарь на темпларке
Да уж инфа для 2к игроков и ниже, остальные и так понимают значение стартовых айтемов.
Квопа не герой
Переименуй старые ролики в не актуально
Жолоты слова
У цк есть не только 1 скилл но и блинк варды и 2 скилл
Увидел триплу у врагов я аж удивился) 2022 всё таки жаль они проиграли.
Скажи это моему винрейту 7% за 10 лет.
Ничё нового не узнал, разве что закрепил инфу )
хускар при хороших таймингах под т3 на 15 минуте начнёт идти и на 25 трон сломает
Что за трек?
помню играл на мэйне хускаром в сингл драфт и один дебил на легионке пошёл со мной в мид из-за чего я смог получить армлет только на 14 минуте
почему хускар в 3 колонке а не в 4
Вау, очень круто!
Манго — мгновенная мана для боя + мана Реген. Так-то...
Хороший гайд
УДАЛИ ХУДВИНКА, САМОЕ СЛАБОЕ СУЩЕСТВО ЗАЧЕМ ОН НУЖЕН ТАКОЙ СЛАБЫЙ, Я ПРОСТО В АХУЕ!
Просмотрел 14 минут, всё, что есть тут, тебя этому научит твой друг или в самой игре, так что не считаю видео полезным.
А почему видео так редко выходят?
Спасибо большое , очень интересно
Для начала нужно воскресить матт
Ты проделал большую работу, молодец! Кастомка реально интересная
Патч 7.30: имба течисПатч 7.31:новый хuёvый течисПатч 7.31b: добавление таблички ( я думаю в 7.32 минёра уберут или вернут старого )
1000-7 добавьте
Автор: 300-400 армор невозможно. Настаканный Акс супер длинной кадке: ну да ну да
мипо :батрайдер СФ мк выиграть практически не реально
Ксена сделай кастомку ММОРПГ по доте
дааа, да, течис слабее стал))) хахах..
Спасибо за рекомендации, Ютуб, но в эту помойку я погружаться не буду
дота помойка для терпил, пора бы это уже осознать и дальше жрать говно
Чисто теоретически буч один из тех героев кто может закончить в соло всеже у него может быть и 10к и 20к хп, но понятно дело это только теоретически
Кастомка говно
Ну сыграл я в неё ,какая то хуйня честно говоря ,алхимика перефармили все ,как хуй знает
ксено в твоей касмотке косяк, белка хуярит мне базу находясь в своем лесу КСЕНО !! ЧЕ!! ЗА !!! ХУЙНЯ!!!!
Первые 500 часов самые сложные, после игра пойдет более менее
ого да ты молодец, так запарился)
добавь визажа в 1х6
Ксено го мипо в доту 1х6
Не играйте в доту
ксено добавь течииса
Я не знаю, что делать. Мейню шторма, не тильтую вообще никогда, в каждой игре делаю дохуя всего (не только киллы):коллю, гангаю, даже вижен ставлю. За меня, конечно же, мягко говоря, хуевые игроки, от пика героя до геймплея, против меня не то что сильные, но они ходят всегда вместе, ломают вижен, помогают друг другу, я за год игры ни разу не видел, чтобы кто то во вражеской тиме разбивал шмотки или фидил. Играю на рекрутах и мне ни разу не попадались против меня очень слабые челы, как на видео у ютуберов, когда они заходят поугарать на рекрутов. Одно время на шторме у меня был 48 винрейт, я смог поднять до 57, теперь же у меня тупо лузстрик, который тянет меня к 50 процентам. И по ммрам тоже 50 процентов. В один день у меня было 500 ммр, через неделю игры все равно 500, я хз как выбираться
za chto obzivaeshsa перевод=за что обзываешься
а как своих крипов дамажить
Привет, а у каких героев большой кил потенциал?
Спасибо братик классное видео первый день только играю
пожалуй по своему опыту могу ещё сюда добавить Вайпера я за Вайпера стоял против Инвокера и он мне ничего не мог сделать а даже если я умирал то он тоже от яда и пасивки НО с собой надо брать центряки что бы раскрывать инвиз и желательно ставить их перед и за тавером
100 часов для новичка за 2 - 3 недели?! Полный бред. Если ты задрот без личной жизни, все время тратящий на доту, то не говори, что остальные такие же идиоты
Ксено, блять пофикси огра, разносит все что видит, анти маг даже ничего сделать не может, орчид, дифуза апнутые, через манабрик, огр просто сбривает
Не играл в доту 2 года, скачал ради кастомки, очень понравилась но есть маленькие нюансы
Гений на разрабе
Ну, люди могут вдвоём на тебя пойти по случайности, или же им обоим будет выгода просто от того что одного игрока не станет, и тут с нормализацией репортов уже проблема
я толька качаю игру мой брат играет очень давно думаю что я буду хорошо играть спасибо!
ксено заебал, забаланьсь кастомку
В 5 карте лжд решили повторить успех 4ой, который заключался в быстрой доминации и темповой игре, но они на крапалях обосрались убивая илидана под т2, где он успел дать улт и выиграть замес. Да и инча оказалась не такой уж сильной на начальной стадии. Ранняя агресия захлеблунась и игра профукалась)) Но идея была ясна и логична.
рыбогей
Герои меча и магии 3 круче
У тебя в кастомке худшие патчи) Играть нельзя пока там есть баны
Столько херни сказал на счёт хард лайна это ужас 4 и 5 совершенно разные роли 4 спокойно может фармить леса после выииграной или проиграной линии ее суть с 3 убить сапорта Кери или его самого бара для этого подходит очень не плохо из за большого кол во стана и урона Да в принципе часть героев может брать на любую роль или почти любую в пример земеля, андайн, баратрум
-и к тому же течису сильно не хватает урона-почти убивает хускара тремя минами и прыжком-...
*как стать геем с нуля
#скачал gx , а все таки крутая тема)
А бара тожэ станет он мега стан
Оценил , подписка есть !
что за музыка на фоне, кажите пж
На инвентарь у героя одинаковый
Играю на тини и хускаре, для мнн, это лучший патч
Выглядит интересно!Отличная задумка!
Спасибо за видео!
Всегда апал стики как можно быстро, если стоял против спаммера. Оказывается не всегда это надо)Спасибо за видео!
Когда трахают всю игру , просто расслабьте очко и получайте удовольствие
Ксен когда добавишь Гулю?
Самый лучший блогер по доте.Люблю тебя!
А где Дискорд найти?
зачем тинкеру тревела
спасибо за советы твой канал мне посоветовал тренер (в игре) удачи!
Хочу Сларка
Ксено ну это пиздец, я ищу игра на сайте, нахожу, захожу в лобби, 2 дауна не заходит, лобби заканчивается и меня банит на пол часа почему то, хотя я сидел в лобби, второй раз уже(
Подскажите как использовать ульту не ждя до конца?
Травела вместо Мидаса. Ты не тратишь 100 голды за тп. И в итоге ты в бошем плюсе чем с мидасом
дико сильно не хватает инфы о винрейте различных героев с различными сферами.
Ахаха видос диксака ахахах
КСЕНО, ПОРЕЖ БЕЛКУ В КАСТОМКЕ!!!!!
КСЕНО, ПОРЕЖ БЕЛКУ В КАСТОМКЕ!!!!!
КСЕНО, ПОРЕЖ БЕЛКУ В КАСТОМКЕ!!!!!
КСЕНО, ПОРЕЖ БЕЛКУ В КАСТОМКЕ!!!!!
Не начинайте играть доту
Для 1 часа игры нужна 1 бутылка
А нахуя добавлять магов, если лайн крипы их почти под ноль убивают, то есть потерпеть и почти любого мага сносит крип, не считая бесконечные станы, это не похоже на баланс ,ведь магам все же тяжко как-то СНОСИТЬ ЗДАНИЯ БЛЯТЬ
Наткнулся в рекомендациях, решил сыграть в балансную кастомку и ахуел. Баланс просто отсутствует. Пару раз сгорел с дисбалансной легионки, стакающей дуэли на крипах, фантомки с отличными кортиками, Джаггера с оверфармом, пуджа с ебейшими кнопками ну и удалил нахуй. Полная хуйня, не играйте в это пацаны, берегите нервы.
Уже фиксишь?
xeno: выпущу ролик через недельку о кастомкемесяц спустя все еще жду ролик о кастомке через неделю
а где цк
Ок
нужен ио
первое найти отчима (шутка)
куча непонятных слов, тип как понят гайд если этих слов не знаешь ?
мне кажется лучше брать пассивку на третьем лвле, а блад рейдж на втором, потому что во время начала игры до 4 лвла ты не сможешь эффективно отвечать на выпады противника, а то вовсе самому харасить соперника, из-за чего я часто отгребал на стадии лайнинга
А что делать если бруда мид, хускар хардлайнер и Миппо керри?
Отличная кастомка вот каторую недель не можем поиграть из за того что челы в пати накинули на нас репорты и мы забанились
Когда 9 раз подряд пикнул урон по крипам
Спасибо, топ гайд
Очень круто
Сначала нужно пройти посвящение в дотеры, 3 этапа. 1 получить 25 отчимов, 2 расширить рот, 3 практика, дополнительный этап: начать играть в доту.
Что за жанр музыки играет на фоне видео?)
Пособие для мамных.
спасибо
Сделал такую же сложную игру как и основная дота в которой мозги надо на максимум активировать
Кем контрить од?
Даниил
Ананасик
Поиск рейтинговых игр в Дота 1х6 не работает. Сайт максимально дырявый, через него смог найти игру только 1 раз. Когда заработатет игра нормально? можно вообще откатить эту тупую система подбора до старой не через сайт, а через доту. А как сделаете поиск через сайт адекватным, вернете. Почему я и другие люди должны страдать, пока вы оптимизируете поиск игр через сайт?
= ПОФИКЧСИ КАСТОМКУ
Почему мне это попалось в рекомендации?
как обезмамится с нуля
Ребят, подскажитеА как чат открыть в данной кастомке, хотел в локальном лобби с читами катануть?
меня быстро выгнали из дома. из за доты у меня стало 10 отцов вместо одного
кастомка хорошая, но не осилил. Не смог сделать даже одного кила, слава богу можно спокойно ливать. Я по сути один раз так и победил, все тильтанули и ливнули
Круто,но я не понял
Можете подсказать закуп для пуджа.
Блядь седиш на медере на 300 ммр и против тебя чел с 10к матчей ахаххахахахах
Никак, гуляйте с друзьями или найдите их
что не так с хускаром
Так и не выложил видос через неделю, ты гдеее
Надо было назвать видео так:&#39;&#39;Как начать новую жизнь с гомосексуализмом с нуля&#39;&#39;
Я запутался уже на 5 минуте
спасибо научился, только теперь у меня 20 отчимов вместо родителей. Спасибо
Да и на траксу хорошо заходит.
ксено удали патрули на миде в дота1х6 пж
Наверно ты уже не прочитаешь, но скажу всё равно. Хорошее видео, супер советы, но насчёт миникарты не согласен - стелочки дают направление движения, и это супер важно. Я всегда жму альт, когда смотрю на карту(привычка для просмотра других вещей) и я только поэтому сделал так, как на видео, но при этом я инвертировал нажатие альт, и при просмотре карты я вижу стрелочки, ибо когда я на неё смотрю мне важнее увидеть куда герой перемещается, а что за герой можно уже понять через пол сек, либо же посмотрев без альт( для нормальных людей С ним)
Отыграл 200 игр рейтинг закрыт, номер привязан к стиму, что делать?
А что такое дота?
Ультимейт наги очень хорошая штука что бы инициировать файт и выбрать цель для фокуса, ну либо уйти из него, но никак не нажимать если уже пошли прокасты и все пронажимили бкб, а то легко все испортить.
Как сделать так чтобы перс просто замахивался а не бил
Ксено Где видосы ?Что за 1 видос за месяц ты куда пропал?
+- актуально в 7.31?
Xeno брат, пофикси белку в кастомке!!
Почему мипо не много пикают в МИД на высоких рейтингах? Пикают но если уверены то что закончят игру быстро, потому что мипо ближе к лейту становится слабее.
Где мой мипо?
Тоесть некрофоз фиговый мидер?
Эх щиток...
Я не понял про линии
Сделай контр-пики мидеров!
Бриста убвает спирит в момент ФИКСи.
ну я хз какого этот бомж у меня в реках но я посмотрел 4 минуты игра говно канал бомжатский бб
епть почти 2 ляма просмотров) сколькож дотеров ))
ну нахер... досмотрел до вроде русский язык, а вроде...
Бля, думал что это рофл видос, что-бы обосрать доту, жаль(((
6* правил: не верь, не бойся, не проси, не доверяй, не жди, не надейся
спасибо очень помог я узнал очень много про вою семью я себя
Шикарная кастомка, жду не дождусь добавления веномансера
Чушь, не руководство, я новичок нихрена не понял, как предмет купить в лавке, зачем в лесу лавки, как крипов отводить, как их стопать, как собирать предметы из одного. Нихера не рассказал
Privet xeno. Kak tebe variant sdelatj vmesto unikalnoj prokacki kazdogo geroja v 1x6 i randomnih viborov, dobavitj prokachku kak v Path of exile. Eto dast vozmoznostj sozdavatj do nevozmoznogo unikalnije bildi na kazdogo geroja, oblegchit zadachu balansa i pozvolit kazdomu ne ogranicgivatsja chetermja putmi prokachek. Mne kazetsja chto sovmestitj prokachku gerojev iz path of exile i unikalnuju prokachku kazdogo giroja, prosto unikalnuju prokachku umenshitj i uprostitj, chtobi tam naprimer tolko legendarku vibratj i vse, a vse ostalnoje v obschej prokachke. Hz nafiga ja tut eto voobsche pishu, prosto ideja pomojemu prikolnaja, i 1x6 sliskom slozno sdelatj kazdomu geroju dafiga unikalnih talantov, + ti smozish sekonomitj dafiga vremeni na balansing
background track pls
до слез
хз я в соло научился играть
xeno фикси
6-7 тп - перебор. Так и вижу, как мой рекрут 300 птс проебал 700 голды нс тп, и при этом бьет свой соседний большой лес и 2 линии
НЕРФ ФАНТОМКИ!!!
Хочу поправить автора-если игроков всего 6 то получается что ты играш 1х5. И да, карта прикольная, видел несколко игр на стримах.
помогите меня держат в заложниках аххахаххаххаха
Очень класное видео,я когда то попробовал первый раз поиграть доту мне было сложно и я забил на это,но после этого видео опять хочу поиграть в доту
у меня на 3-4к люди этого не понимают, играю виспом и первый вопрос мне в начале почему я пикаю его на 4 и ты им объясняешь в че они не верят, потом предъява по вардам говорят почему не покупаешь варды хотя я пару всегда беру на свою територию что и этого не хотел бы делать, когда 5ка имеет на 5к больше 4ке меня, говоришь ему да иди ты нафиг не хватает у него на варды, говорю продай половину шмоток и раставь варды,
прикол криты на джагу с уже встроеными критами от пасивки.....
это все конечно интересно, но как на счёт добавления виспа в кастомку?
В кастомке каждую игру 2-3 тиммейта, которые не убивают друг друга и душат мапу
добавь чат , убери нажмите esc слева заебывает , героев побольше бы ахуенная кастомка
ЗЕМЕЛЯЧ ХАХАМВМХЫАМАЫХВМАВХЫ
Леон не жадный персонаж-Так же Леон в моей тиме который собрал аганим этернал блейд и настакал себе 30 пальцев Я КЕРРИ ЕПТА.
мантой ещё ж можно куча направленных скилов заэвейдить
эх, щас бы Радик на ама
я где тинкер?
го виспа в кастомку
а вот сюда в пуш башен можно добавить Вайпера конечно ему нужны шмотки что бы это делать но ботинок и дл собираются быстро если он задоминирывал линию то быстро спушит башню и стадия лайнинга закончиться быстрее а это значит он уже сможет участвовать в файтах на линиях и помогать пушить и это на 10-15 минуте а в турбо мидовая башня так вообще на 5 минуте может упасть
Зашёл нихера не понял вышел удалил 12/10
Инву надо Мидас и траверс и он активен в игре
Иннокентий жадный?
Я запомнил этот патч таким:1)Дарк Сир уже с 15 минуты заставляет покупать выживаемость вместо урона2) Странное изменение Рубика, для меня это нерф ведь раньше с аганимом он без кд кидал всё до чего дотягивался (1 маг был за 2-3 ещё и с огромного расстояния) 3) Больше никс асасина в Физу собрать нельзя.
на дворе 21 век, 2022 год, 6 апреля.я решил поиграть в доту.
Лучше не надо...
У меня гей
Нахуя ты сделал блять так, что теперь при начале игры браузер открывается? Чтобы теперь со старта альттабаться сто раз? Спасибо блять теперь я 100% теряю первую пачку, очень весело играть
Не нашел к какой категории относиться сикер, ну и ладно (
Кастомка как по мне самая лучшая. А енигма будет?
У тебя учился играть) Играю месяц у меня 500 ммр, четкие вообще гайды, ЛУЧШИЙ
Бро, в кастомке предупреждение что если до 15 ливнуть, то потом одну игру перса не можешь взять, но по факту не важно когда ты ливнешь, до 15, или после, пофикси плиз
Хочу увидеть Визажа в этой кастомке
друид бы поспорил с уникальностью
А где Рикимару? ДизлайкВообще не упомянул в таблице, даже Клинкза привёл, а Рики проигнорил.А кроме того, почему это Урса не контрит Троля? Ей одной морбитки и ульты хватит, чтобы убить его 1 в 1. А если ей сатаник собрать- то Тролю сразу лучше к фантану убегать.
Жалко у меня компа норм нету
Зачем тинкеру тревела
Как узнать о своих родителях больше?
Какой то коммунизм
Я не могу понять что даёт легендарное улучшение стана у вк
Хз, как по мне, джагер сильнейший лайнер, я на нем ни разу не просрал лайн
Будет ли видео чем отличается каждый офлейнер
Больше годного контента для новичков в доте я не видел , если спрос на такой контент смело делай еще , так как ты обьясняешь не кто не обьяснит , буду рад посмотреть еще видео на данную тему .
Надеюсь что с тобой свяжутся валвы и твоя кастомка станет режимом в доте
ты две иконки ФВ поставил
С 10й минуты пошла какая-то непонятная дичь
дота это когда мать сдохла
Поменяй название кастомки. Дружеские у тебя траблы с математикой. 6 играков значит 1vs5 и убери авто поиск игры. Захожу обновить игру он сразу мне ищет игру. Поиграл с другом называется. Бан на час.
Как отменять анимацию удара на крипа и потом когда надо ударить ну типо бьешь и анимация заново начинается
дота говно
А снайпер это сапорт да?
Ничего не понял, но очень интересно
Потрясающая работа!!! Уважение!
Дота ах прикрастна игра где люди знают о твоей семье больше чем ты сам
Гайд: шаг 1. Скоротите словарный запас до 30 слов.Шаг 2. Отрастите волосы и покрасьте в белый.Шаг 3. После каждой слитой катки хрустите указательным пальцем (Это который между большим и средним)Шаг 4. Когда слили катку обвиняйте другихШаг 5. удалите доту
Увиделис через неделю?
Какую именно игру скачать??
Если вас пушат - идите фармить вражеский лесСпасибо за совет бро, апнул -1000 птс
Как обнаружить второго папу с нуля
А троль где??
Прощаюсь с вами примерно на неделю, ну да, ну да
обычная ситуация, я - играю на мипо более чем хорошо, бущу аккаунт на рекрутах, в итоге что? правильно, афк ущерб, руинер который фидит под фонтан, чмо которое с заторможением в развитии каким то, мидер со счетом 3/20, и то, убил он всего 1 раз, остальные добил просто, оттуда же чмыри которые насмотревшись про-доты возомнили себя бустерами 999999ммр, поэтому у вас, даже если тебе повезло, и попадется 2 святых, адекватных человека, с вами добирает пати из 2х обезьян-слесарей, которые: гыгы-гага, блек хол на энигме в крипов это круто, ыыы, пикну керри на полную поддержку, возьму жадного до фарма героя, потом когда меня заведомо пошлют нахер - обижусь, встану в амулет афк и буду стоять ыыыызарезать хочется того, кто делал эту конченную систему подбора, какого хера я должен бустить каких то слесарей, я хочу чтобы слесари играли со слесарями, а бустеры или просто скилловые игроки с себе подобными
dota 1x6 худшая кастомка за историю доты
Друг переработай апнутый метеор хамер, я зашёл поиграть меня квопа на 10 мин сносит за 3-4 метеор хамера. А делает она это когда идут волновые крипы, это не нормально !!
Добавь систему скинов )
наверное единственное объяснение которое не объясняет на фулл языке доты
Эх верните старого войда вальв
Тини керри с приростом ловки 0
2 раза не засчитала победу и 3 место в рейтинге 1х6, а как поражение сразу отнимает. Ксено пофикси ты уже эту фигню, уже реально бомбит
соло...ну да, 2й день играю в кастомку, и почему то меня постоянно убивают по два и потом разбегаются...найс соло...
за зевса и андера вальвам дизлайк
А если у меня 20 героев ( любимых , за которых я люблю играть - это нормально ) ?
Парни и девушки , советую вам выбрать героя который вам нравиться . ИМЕННО ВАМ , а не кому-то. Не бойтесь играть за несколько персонажей ( я нашёл для себя 20 персонажей которые мне нравятся ) .
Ужилить канал
Получается что против героев понижающих броню неэффективно ее себе наращивать.Учитывая что броню так-же полностью игнорирует магия можно сказать что покупке брони в целом лучше предпочесть покупку хп
Я знаю что все это знают но….. как бл поставить бесконечные стрелы на хускара
А Пудж ?
Ещё ложь про чистый урон у всех скиллов Тимбера! Против меня джага не получал урон в своей крутилке, хотя она защищает только от магии
а где скаймаг
я бы еще реликторые (красные) сферы добавил :)
меня заставили это смотреть
Очень жалко, что сервера пустые, я ради этой карты доту скачал( гораздо лучше оригинала.
кратко: даедалус чтобы даедать
А можна возможность , чтобы крипы не сбивали линку ?
Хускар не проигрывает лайн
Мужик красава. Не умел, но захотел. Пошёл, научился, и сука сделал, не опустил руки и не думал, а вот если бы я сделал бы....Уважение к вам, XENO
в 1/6 ты так же завсишь от тех, кого кинуло).одно чучело может фидить пуджа 20 раз, че ты делать будешь?
ждем Керри
Привет, Ксено, раз уж в твоей кастомке чатиться нельзя, напишу сюда, не понравилось - выйти без штрафа не можешь, короче, крик души, кастомка- кусок популярного (непонятного почему) говна, на которое уходит много времени и удовольствия ты не получаешь. Пы/сы, ролики твои обожаю, удачи в развитии канала. На счет кастомки ИМХО, ролик когда сделал, думал будет огонь,но сори, без чата и с такими штрафами - кусок говна, это в краткости на счёт всего, так как с балансом тоже туго.
А что поро корни на лон друиде, а то я ради него обзор смотрел.
Крч берешь Эсэфа на мид еул, ульт,игра приостановлена,1000-7,??????????????
Было бы круто таблицу сделать какую-нибудь
А если я возьму 5 слотов на уклонение и бкб, то по мне будет проходить только чистый урон, то есть я практически бессмертным буду?
отличная аналитика, бро
таблица дерьмо
хз видел очень много шуток про оскорбления новичков, но я сам когда играл 1 2 и 3 матч никто даже в чат не писал какой я рак.
Like
+троль
Для начало вам надо:1.Потерять родителей.2.Попасть в дет дом.3.Стать гулём и ДэД инсайдом.4.Парить однаразки.5.Материться как сапожник.Если вы выполнили все пункты. ПОЗДРАВЛЮ!!! Вы ДОТЕР!
го гайд по 1х6
Универсальные сильнее агров и жадных . Потому что они универсальные . Просто ими надо играть позиционно .
сори я натурал
а ведь видео должно было выйти через неделю...
Чтобы играть в доту надо позвать своего парня
а визажа, од, бруды, мипо, и батрайдера нету(
Когда будет сборка на bloodsekera m
отвратительная кастомка с кучей недоработок, вечно вылезает ";способность на максимальном уровне";НА КАКОМ НАХУЙ МАКСИМАЛЬНОМ УРОВНЕ? ПОЧЕМУ ТАЛАНТ НА АЛХИМИКЕ С БИТЬЕМ НА БЕГУ, БЬЕТ БЛЯДЬ АБСОЛЮТНО ЛЕВУЮ ЦЕЛЬ, А ПОТОМ ВООБЩЕ ПЕРЕСТАЕТ ЕЁ БИТЬ. ЕСЛИ НЕ УМЕЕШЬ ДЕЛАТЬ КАСТОМКИ, НЕ ДЕЛАЙ ВООБЩЕ!!!!!!!!!!!
Спасибо большое
та ну нахер,я лучше в кс пойду
когда 3х6?
если вся команда будет жадная, то влеика вероятность всем получить поебалу
самый лучший старт в доте нужно начинать с её удаления...
Пофикси паджа в своей кастомке этот макрочел приходит 7к хп баш каждая тычка 100хп реген имба форева фикси пж можешь и удалить героя в принципе
Холи локкет имба кстати, пробовал на некрофосе и андаинге, хилит Овердофига
Уже месяц.
ксено добавь систему рандома в доте 1x6
Меня друг за день научил играть
ладно...
Очень помог
Джаст сри вордс:Мама ин канава
дота разочаровала....
Почему на бриста не нужен сатаник?
А куда делась касторку?
На привью инвок....А ГДЕ ИНВОК В 1х6?
что за иконка на войде, боже бля аахаххаха
Что значит позиции
Бред, много каток видел, линия пуста, фарми крипов, а мой кэри лес фармит, и что в этом случае пикать?
Ксено, что с кастомкой?
Что такое крипы
Спасибо, ничего не понял
вот бы кастомку починили
Кастомка легла
а как какать? без кастомки
Где кастомка
КСЕНО, ФИКСИ
Есть идея. Можно добавить режим призрака после смерти, как например в игре ";Project Winter";. После смерти твой персонаж остается в игре и может как помогать, так и подгадить другим, оставшимся в живых, игрокам. Особенно актуально для тех, кто играет командой или с друзьями. За кастомку спасибо) Сам не играю, но смотрю с удовольствием) Добра, бобра и процветания)
Верни кастомку !!!!
Ксено, где кастомка?
Проверь плиз
Ксено, у тебя там дота 3 упала
Xeno, что с кастомкой
Мидас значит Огр
шя дизлайк поставлю за белый фон
Визажа забыл
qwer они автоматом назначаются быстрые кнопки умений? или где в настройке прописать их надо?
сложно воспринимать информацию без примеров
Вау, видео интерестное вот мой брат любит доту хоть ему 21
Огормнейшее спасибо за этот видос. Люблю играть за шамана и джакиро
нихуя не понял, но очень интересно
Советую поставить тайм пики, на видео, чтобы легче искать например когда росказываешь про сфа, поставил тайм на той минуте где начинается, и где заканчивается закрываешь
как ты уже сказал, сларк люит ходить резать героев, как таковой антимаг ничего ему не делает, а лишь умирает по кд сильвера
Смотрел очень много роликов по этой кастомке, когда узнал что это ты ее автор офигел
ку у меня смок не работает, ксено пофикси пж, а еще играл на мортре через ульт меня эмбер на 10 к обгонял у других на 1-2 меньше ульт раз 9 прокнул на него
они проиграли в первой карте не потому что ее станили а потому что противники это ог)
прошел месяц, второе видео не вышло :(
ксено, почини смоки заебал
ксено, почини смоки заебал
ксено, почини смоки заебал
Лайк
за овервульф банят?
Спасибо! Очень подробно рассказал не на мямлил
Это как мобайл легенд но в раза сложнее потомучто я нехуя закуп незнаю
Рома жди ебля в доте тебя тоже ждёт
советую купить мать у кого нет в пятерочке вкусная лапша
Да не буду я в это заходить хватит мне это кидать в рекомендации!
3 года назад...
Сложно? А как же starcraft 2?
Лайк кто ничего не понял
Ксено, пофикси смоки плиз, они не работают)
можно забиндить армлет на 2 разные кнопки, и когда их нажимаешь он абузит почти без задержки
Наоборот збсь патчь катки стали быстрее теперь в доте жизнь не проходит
спасибо :{}~
Да да да лес фармить сложнее только мои Кери на 6100 этого не знают и идут с нулевой
эх, а раньше можно было двать вешку на врагов(
Пофикси свою е....ю кастомку. Меня уже з....ли игроки в тиме
Как называется музыка на ?
Не играть в неё там про твою мать будут говорить больше чем ты знаешь
сын цыганки на ксено
хочу стобой сыграть
100% физ резиста не существует. Даже 3к брони дают максимум 99%Проверено на аксе патча 7.31Эффектов от ульты ровно 1000
А в Дурака когда сыграем-то?
Ни разу не играла в подобные игры, но все слова поняла. Спасибо году игры в геншин
Некр лучший мидер
Сложно
Теперь топорик даёт 8 урона для милишников(
Спасибо, ни хуя не понял
Добавь в свою доту гулю и я буду играть на нём!
Ксено, 35% это не 0%, фикси хуйню
Ксено, 35% это не 0%, фикси хуйню
Я даже не знаю как управлять
Не слишком сложно
КСЕНО ПОФИКСИ ОГР МАГА
КСЕНО ПОФИКСИ ОГР МАГА
КСЕНО ПОФИКСИ ОГР МАГА
КСЕНО ПОФИКСИ ОГР МАГА
КСЕНО ПОФИКСИ ОГР МАГА
КСЕНО ПОФИКСИ ОГР МАГА
КСЕНО ПОФИКСИ ОГР МАГА
КСЕНО ПОФИКСИ ОГР МАГА
КСЕНО ПОФИКСИ ОГР МАГА
КСЕНО ПОФИКСИ ОГР МАГА
КСЕНО ПОФИКСИ ОГР МАГА
КСЕНО ПОФИКСИ ОГР МАГА
КСЕНО ПОФИКСИ ОГР МАГА
КСЕНО ПОФИКСИ ОГР МАГА
КСЕНО ПОФИКСИ ОГР МАГА
КСЕНО ПОФИКСИ ОГР МАГА
КСЕНО ПОФИКСИ ОГР МАГА
КСЕНО ПОФИКСИ ОГР МАГА
КСЕНО ПОФИКСИ ОГР МАГА
КСЕНО ПОФИКСИ ОГР МАГА
КСЕНО ПОФИКСИ ОГР МАГА
КСЕНО ПОФИКСИ ОГР МАГА
КСЕНО ПОФИКСИ ОГР МАГА
КСЕНО ПОФИКСИ ОГР МАГА
КСЕНО ПОФИКСИ ОГР МАГА
КСЕНО ПОФИКСИ ОГР МАГА
спасибо за гайд, осталось выучить язык дотеров что бы хоть что то понять
мой мейн перс хаос найт,так как он имбовый
я зашел и сразу начали говорить сколько у меня отчимов и что у меня нет мамы
Как начать с нуля??? Легко, поехать в детдом.
Почему в твоей кастомке я ливаю на 30 и мне на некст игру пишет у вас будет выбран рандомный герой. Если ливать нельзя до 15. Фикси
я понимаю видео старая но вк лучше чем в видео
Хочу новый выпуск про какого-нибудь сфа или инвокера
Omnislash:
Найс огр маг ксено) спасибо за балансного героя!
единственное что я понял из видоса - джаге нужна скорость атк
Турбо для геев
";ДК и Бара в оффлейн не пикаются"; - также 2020-2022 года
Как сделать что бы камера за моим героем шла как у тебя на видео
я новичок и для меня всё это звучит как-то запутано.приблизительно я понял в чём суть,но не сильно.думаю надо время чтоб всё это понимать и работало всё на автомате
3 iq move
Добавь мортиса
На троле маны всегда 0, особенно если w и e по крипам давать. Вот главная проблема, сложно и против антимага стоять, ману украдёт ульт не вьюзаеь. А в остальном машина для убийства. Моя сигнатурка
Давай про мом видео, было бы круто
Обнови руководство на Void Spirit&#39;а, учимся у лучших как-никак :)
фикси огра, он жмет блад ласт с бкб под контролем
Почему ты дровку траксой называешь?
Скачал, вроде все норм, только какой-то отчим появился и мама куда-то пропала
Мета патча ундаиег с тем зелёным тапком делает рампаги по КД ставишь томбу ставишь Вард Владимирский и жмеш тапок все ( в Тиме пусть Кери кирасу сделает можно стоять АФК всю игру зомби бьт всех больше всего 4 типа снайпера
Тот самый тини с 1000 урона который с апнутого Лотара просто шотнет кату нахер....
Сейчас глядя на мету, бист в миду выглядит не так плохо, спейсящий кор как пак, куча урона против немобильных мидеров, по типу Зевса и тинкера, которых он в соло выносит, контра любым саппортом с контролем, но после покупки бкб и каи/Саши компенсирует его боязнь к контролю
Огр игнайтом с мультикастом может толкнуть линию
Привет. Старые ролики уже не актуальны.Этот я тоже видел ;)Мы все ждём новые видео!)По актуальным метам, имбам патча. Новым сборкам, и прочим мудрастям доты!XENO - когда новые выпуски про доту?
Ну это же лучший канал про Доту, продолжай подобную аналитику!! Интересней было смотреть только Дотаскоп, и то за счет красивого монтажа, а не анализа))
Как только зашёл в доту меня обматерили какието школьники на 5 разных языках!
А Дазла куда пикать?
Ну я понимаю что щас другой патч, просто напишу, на лоу ммр на войд спирите против сфа не сложная абсолютно, достаточно купить капли и все, против темпларки берешь вич блейд + нейтралку и рефракшена нету, а вайпер с прокаста на пару с саппиком умирает, вот квопа очень напрягает в миду сильно, по кд 1 скилл бросает, и просто в один момент блинк + ульта, и ты умер.
У меня есть идея по новому герою.Вашему вниманию - SniperНачну с первой легендарной сферы - УЛЬТИМЕЙТ1) Дефолтный маг. урон + дополнительный физ урон в процентном соотношении от тычки и применение по областиТо есть тут снайпер играет от ульта и может сдалека переворачивать все сражения своим огромным уроном + станом, а также также стоит учитывать, что скорее всего такой снайпер не выйграет 1x1 и его неправильная позиционка и нерасставленные варды по карте, а также любая мобильность - его убьет, поэтому на такой сфере нужно играть очень грамотно и быть настоящим СНАЙПЕРОМ, который сидит в укрытии и обезвреживает цель2) 3 СКИЛ СНАЙПЕРАС этим скилом снайпер будет становится не снайпером а ПУЛЕМЕТЧИКОМ, дада.. Этот скил становится переключаемым и когда он активен снайпер стоит на месте и не может передвигаться, но зато у него очень бешеная скорость атки под этоим скилом, а также постоянно работает второй скилл и враг просто не может подойти к снайперу. Тут уже чтобы такого деда законтрить нужно постараться3) 2 СКИЛ СНАЙПЕРАне придумал...4) ШРАПНЕЛЬС шрапнелью снайпер становится - МАГИЧЕСКИМВо первых чем дольше враг находится под шрапнелью тем больше он получает от нее урона + меньше маг сопротивления + больше замедления! Это во первых идеальный фармер, а во вторых постепенный дамагер по области на героев и все это сдалека, а значит пусть и не сразу много урона нанесет, но бкб прожать придется, а снайпера найти тоже будет нужно + многиъ героев он шрапнелью этой может просто задушить врага и не давать ему выйти с базы, если он без мобильности и очень тонкий.XENO УВИДЬ !!!ТВОЯ КАСТОМКА - МОЯ ПЕРВАЯ И САМАЯ ЛУЧШАЯ
где снайпер?
А помните, был такой ютубер Ксено?
Если раньше Андерлорд убегал ультой, то теперь он ей нападает. Он стал вообще теперь как зверь:
Согласен я сам неожиданно для себя произнёс эту фразу - ";худший патч доты";. Убита Лина убит старй нулик (хотя новый не плох но он уже для других героев).
А сейчас гайд рабочий ( спасибо заранее , я играю на Джаггернпуте )?
Варлок НЕ сапрот лол. Он сапорт только в руках бездарей. Это тройка Танк (танкует големом). Анигилятор пиков с хаос кнайтами и фантом лансерами. У меня вин рейт Варлока был в лучшее годы около 70%.
жру кегли everyday
я новичок
Классный тутор по как стать геем
кто бы знал, что спустя Team Spirit выиграют Int, а тренер окажется так хорош и мы бесплатно будем смотреть часть его тренировок!
спасибо за видео
";Прощаюсь примерно на неделю"; (Пошла 4-тая)
Сейчас уже не нужен.
А что за режим на котором он играет ??
я гей
я из будущего драконы выиграли инт
У феникса аганим хороший, но 1 типа, но не как не 2 Слишком ситуативный он, фениксу гораздо важней после покупки дискорда, весела и шарда, купить шиву которая даст хороший дебаф для врагов и буст по мане фениксу а так же арморЭто будет лучше чем сомнительный сейв для союзников, ведь если яйцо и так разбивают, то покупка аганима может не помочь, а если всё хорошо, то лучше купить шиву, ведь по статам она даст больше, а стоит не сильно дороже
ниоч люблю кастомки, особенно где есть пвп, типо где какие-то мудрёные айтем билды.думаю, ну трайну. трайнул и не могу перестать играть..
Инвокер никого не контрит только эго контрят)
down
Можно маму уважать
sps
Я в доте новичок,наиграл 12ч. Ничего не понял что ты сказал
Как стать геем с нуля
Лон Друд:а что тут сложного?
Кастомка интересная, я не буду тратить время на похвалы а опишу ярковыраженные минусы по моему мнению.Фарм, слишком много фарма, игроки стоят около базы, зафармливают 1-2 кемпа и бегут обратно, нужно либо отодвигать кемпы от баз, либо закрывать доступ к базе(после того как герой вышел с неё) в промежутках между волнами(попасть обратно можно либо с телепорта либо, либо после возрождения, либо за 10 секунд до выхода волны). Это сделает игру активней, заставит игроков сражаться друг с другом либо искать обходные пути.Второе, слишком мало времени между волнами в начале, ты привязан к своей базе в самом начале и это мотивирует игроков быть пассивными и просто выфармливать, нужно сделать больше времени между волнами но и увеличить немного награду.Третье, каждые 5 минут делать смертельную битву(телепортировать всех в мид где рошан, закрыть эту зону барьером и толкнуть людей лбами друг к другу, первый кто умрет получит 200 голды(например) и по нарастающей, последний выживший получаем 700-1000 голды, сферы не давать. Это во первых прикольно, во вторых весело.
Вы че, с ума сошли?! Фурион! Вот реальный мидер!!!ну и тэкис конечно)Вечная память тэкису....
Знал бы тогда ксеныч, что будет в 7.30 с апнутым доминатором..
Пожалуйста, говори о войне. Я не могу (и не буду) смотреть твой контент до того как перестанут умирать люди. Огласка очень важна. У тебя есть власть огласки и на тебе ответственность. Говори о войне.
У меня вопрос . Точнее ситуация - мой друг позвал меня в доту сейчас у меня 200 часов ( ещё не прошел калебровку ) у него 2000 и рекрут 5 и ор позвал меня сыграть кату в рейтинге ( которую мы кстати выиграли ) но в моей игре ему много чего не понравилось . В общем он меня послал и не разговаривает со мной что делать
Ну как я понял так как армлет повышает макс количество хп и немного текущего хп мы даем силу на пт что еще увеличить хп потом отключаем армлет чтобы не дамажил и воаля +хп ну я какбы понял в чем суть но сформулировать сложно
твоя кастомка полное гавно
можете пж посоветовать мне героев я новичок мне понравились razen, void можете посоветовать типо их
энча:
Не понимаю людей которые говорят что типа если ты играешь в доту то у тебя нету ни мамы ни папы
проценты под иконкой героя что показывают????
То чувство, когда у тебя 2к часов, а ты только что узнал про рейтинг)
Когда будет вичдоктор!!!!?
Вы только посмотрите на ролике 1 736 100 просмотров из этих просмотров 80% новичков которые скачали доту,а тоесть + 1 300 000 порваных жоп.Кстати всем советую много что узнаете о своей семье,очень поучительная игра.
На сколько актуально ?)
Лучший момент с до
ммм найс говорит что теперь будут ролики всякие про кастомку что то запишет и опять пропадаешь. сделай что то с кастомкой своей ало алеша
Скачал доту,зашел,ничего не понял,вышел,пришел сюда. Посмотрел,ничего не понял,удалил доту
Очень трудно
Почему в каждой игре в кастомке вылетает? (((
Я помню, как однажды в катке увидел мидового антимага. Чел взял 1 слотом манту, не беря бф и просто ходил везде с нами. Мы сломали трон за 25 минут, у ама счёт 20 3 13. Вот ЭТО - пример адекватного антимага, а не ваш гиперфармер, который за 40 минут выфармит 6 слотов, но потеряет трон до их реализации
Бустеры виноваты в том, что появилась система алгоритмов балансирования подбора игроков! Ты потерял интерес? Да ты и такие как ты делали всё для этого! Дота тимовая игра, хотите апать рейтинг играйте стаком из 5 и будет вам счастье! А 95% инфы здесь просто вода. Про эти алгоритмы было ясно уже 5 лет назад. Ты Америку не открыл, но и по сути ничего полезного не подсказал тем кто мучается. Неуважаю бустеров! Желаю всем бывшим и нынешним бустерам повстречать в реале мастеров по кику, чтобы люди из мира кика с разрядом кмс минимум прописывали вам просто так хай кики в черешню после которых вы имели сотрясы и думали за что мне? Да просто так... у типов есть скилл хай кика и он решил на тебе отработать, просто посмотреть ну или ему кто то за это заплатил... весело же . Вы же так считаете! До тех пор пока люди будут грязны внутри будет такой хаос даже в играх! Дизлайк тебе грязный у б л ю д о к!
Как бы все круто рассказал, но были бы конкретные примеры, из реплеев было бы лучше.
Не знал про абуз шифта, спасибо!
А мк, что не керри
Я скади лишь на траксе беру, что бы через бкб замедлять.
Никчёмная инфа,только врем потратил зря, когда падает т1 ,помимо 1 прохода, там есть ещё 3 прохода, которые не зависят от нахождения вышки. А на счёт спотов это вообще бред. Если нет т1 в миду, тебе это не даст преимущества при фарме боковых спотов, т.к там стоят враги и в добавок может быть вард
Скачал доту, узнал об родителях, закрыл доту, вишел на балкон, много думал, думал, думал, принял и зашел обратно в доту...
Это просто самообучающийся искусственный интеллект
Ксено блять почему 1x6 крашится
Вайпера забыл)
Ммм рекомендации
Свен для лохов
Спасибо за полезную информацию, плейбой
не ищите виноватых в команде)) а если тебе на новом акк в алл пике третий раз подряд патька из 4-х игроков попадается? соло игроков винить не надо, а вот такие патьки, которые пикают херь всякую и не знают о девардинге...кст, виновать будешь ты, не их тупость, и не то что против вас норм патька. не играйте патьками, если играете то только фулкой. а то собирают триплы, где один 160 лвл акк легенда, а с ним 2 говнорекрута, кто виноват в такой ситуации.
и получить гнилозубую мать в подарок
Я который 600 ммр. непонел...
совет: удалите доту.
Ничего не понял ну ладно
Чини кастомку
я новичёк
ты обещал инвокера еще месяца 2-3 назад. Где?
ало ксено, ослабь ВОИД СПИРИТА В СВОЕЙ КАСТОМКЕ
ало ксено, ослабь ВОИД СПИРИТА В СВОЕЙ КАСТОМКЕ
ало ксено, ослабь ВОИД СПИРИТА В СВОЕЙ КАСТОМКЕ
ало ксено, ослабь ВОИД СПИРИТА В СВОЕЙ КАСТОМКЕ
ало ксено, ослабь ВОИД СПИРИТА В СВОЕЙ КАСТОМКЕ
ало ксено, ослабь ВОИД СПИРИТА В СВОЕЙ КАСТОМКЕ
ало ксено, ослабь ВОИД СПИРИТА В СВОЕЙ КАСТОМКЕ
ало ксено, ослабь ВОИД СПИРИТА В СВОЕЙ КАСТОМКЕ
ало ксено, ослабь ВОИД СПИРИТА В СВОЕЙ КАСТОМКЕ
ало ксено, ослабь ВОИД СПИРИТА В СВОЕЙ КАСТОМКЕ
ало ксено, ослабь ВОИД СПИРИТА В СВОЕЙ КАСТОМКЕ
ало ксено, ослабь ВОИД СПИРИТА В СВОЕЙ КАСТОМКЕ
ало ксено, ослабь ВОИД СПИРИТА В СВОЕЙ КАСТОМКЕ
ало ксено, ослабь ВОИД СПИРИТА В СВОЕЙ КАСТОМКЕ
ало ксено, ослабь ВОИД СПИРИТА В СВОЕЙ КАСТОМКЕ
ало ксено, ослабь ВОИД СПИРИТА В СВОЕЙ КАСТОМКЕ
ало ксено, ослабь ВОИД СПИРИТА В СВОЕЙ КАСТОМКЕ
ало ксено, ослабь ВОИД СПИРИТА В СВОЕЙ КАСТОМКЕ
Трек дайте плиз
а сф кто?
Дорогой Ксено, можешь пожалуйста записать видеоролик про Сильвер Эдж, и то, что если ты выпил банку рево, то ты не должен покупать его на каждого кери. Меня достали подпивасы которые кроме сильвер покупают только фен
До гайда по доте я думал что я умный
Это не совсем дота 3 это скорее дополнение к доте 2
да пофикси ты уже свою кастомку. баг на баге.Ладно на самом деле кастомка клевая, но по кд вылетает, и сейчас с обновой появился новый баг: когда выигрываешь второй раунд в дуэли, дуэль не завершается, а побежденный по кд воскресает, а победитель неуязвим. Сделай что-нибудь с этим пожалуйста.
А мипо(
они все, кроме варлока, - мидеры. варлок - тройка.ты недооцениваешь этих персонажей... ограниченное мышление.
Ксено, там кастомка умерла
1x6 moment
primal tank
а что скажешь по поводу ";anti-name";, это тоже рандом, частенько попадаются такие, помню давно как-то вообще команда богов и демонов была по сути
Чувак не будет не Ютуба не твича не доты...
Задумка неплохая. Но в итоге получился полнейший дисбаланс. На некоторых точках вообще невозможно фармиться, так как всего один респ со слабыми мобами. Дизлайк
Уже не актуально
Это капец как тяжело
Ебаный рот, я 1 катку сыграл, уже ахерелот жизни
але ксено хули у меня в 1х6 дуель бесконечная я чела биваю он возраждаеться и так бесконечновремя тоже не идет
чел харош
чушь какая. тут и дуель на цм брать в тему, хоть она вроде как не кери, а плюс 490 урона набил на ней. Еще был блинк мортры, чтобы быстро подлетать включать обратку и валить всех.
Ксено сделай урсу пж в 1х6
Смотрю в 7.31
Играю на акке брата, когда начинал играть было 1к порядочности, щас прошло несколько месяцев и теперь 7400 порядочности, а до рейтинга 2 часа)))
саппорты пидорасы
Dr xeno?
А брюмастер в якій групі 1 чи 2?
На рутуб пойдешь или куда?
А что делать, если в профиле у типа 29 на друиде, 25 на бруде, 17 на инвокере со 100% винрейта, что в этом случае делать?))))
Раньше играл в подобные моба игры так, что проблем с сленговым языком не возникло.Однако, некоторым будет сложно понять некоторые термины, а гайд топ)Из персов выбрал TerrorBlade&#39;a и Shadow fiend&#39;a
Вот это тебе будет геморрой его добавлять в 1x6... Хотя как какой нибудь босс а-ля лич самое то
Потому что я пуджпуджпудж
войдом очень тяжело фармить.Так что видео не очень.Он для новичка точно не подходит.
эх... уже 108 лет нет нового керри :(
Моделька Биста - полный плагиат кроксигора из Total War Warhammer 2
Это я собрался переходить из MLBB в доту в 3 часа ночи
1906 дней без нового керри!
Смотрю почти каждое твое видео, я новичок. Но из-за слов доты, я ничего не понимаю))) тяжело разобраться в информации из слов, которые ты не понимаешь.
Ксено, в 1х6 жёсткий баг, хочу слить его тебе. Напиши как связаться
боже. ЧТО С ЭТИМ ПУДЖОМ МНЕ БОЛЬНО
Я даже в доту не успел сыграть я узнал про 10своих отчимов
гайд плохой, потому что кто не знает игру он мало что поймёт в твоём сленге
Какой ещё патч,иди баланс в качтомке делай,Лина неиграбельная вообще
Всегда играл на консоле. Не видел надобности играть на пк, да и сейчас не вижу. Впервые решил зарег. в стим и скачал две бесплатные и самые популярные игры, доту (в неё друзья начали играть) и кс. Про кс нечего сказать, как шутер - игра ужасная, живет за счёт киберспорта. А вот с дотой другие дела, здесь реально надо думать. Столько мемов ходило и ходит про то, какая дота зашквар-игра, но она действительно сложна из-за количества персонажей, способностей, шмоток и прочее . В ней нужно не мало провести времени, чтобы чувствовать себя комфортно. А игры где надо думать - я люблю. Поэтому даже обидно что у такой неплохой игры, сложился такой плохой имидж.
Послушав твою речь, мне стало очень жалко лиона.
шикарная кастомка, жаль я её недавно для себя открытл(
Гримстрока чуточку улучшили, только чуть чуть.......
Как меня вообще занесло сюда?
На самом деле, очень важные видео, но эти замудренные слова из доты, полностью сбивают с мыслей. И ты путаешься и не понимаешь ничего)
Что сложнее в освоении дота 2 или ева онлайн?
Транквилы самый ужасный сапог в игре,который максимум стоит брать на линию,а после продавать и покупать голый сапог с виндленсом ,потому что если ты с транквилами получишь хоть одну тычку,в драке они станут хуже обычного сапога,регена нет,скорости нет.
По моему главную проблему жанра МОБА так и не решил. Разнообразие геймплея где?Большинство героев это тушки со скилами ";кинуть фаербол чтобы задамажить";. И своей системой автор загнал героев в ещё более узкие рамки. В доте и так оригинальные герои едва живы. Течис помер. Лондруида на столько сложно было реализовать, что мне по крайней мере 10 багов известно. Героев с альтернативными способами управления типа ЧоГала и Трейсер из ХОТС вообще невозможно представить в Доте.
Играйте за антимага и будете быстро фармить
найс реклама читов
А если дота плюс включился на 2 месяца как отключить?
го новые контр пики для 7.31b
банят ли за Gosu ai ?
Почему же ты сделал вывод, что даблмид это руин игры? Игра это игра, кто-то захотел встать даблмид, где-то в доте прописано, что нельзя стоять даблмид? То и оно. Комьюнити само определяет то, что является правилом, а что является нарушением правила. Если чел собрал нестандартный билд и заруинил, то он заслуживает репорта (если речь идёт о рейтинговом подборе). Если чел слил мид внулину, то он заслуживает репорта, потому что мид - это самая ответственная позиция - слитый мид = почти всегда игра в одни ворота, потому что грамотный отфиженный мидер потом даст такой мощный спейс своему кору. Вольво сами виноваты, что запихивают к адекватным типам тварей с 47% винрейта на аккаунте - если катишься вниз, то ты должен катиться вниз, пока не стукнешься об дно. Ну а репорты только ускорят закономерное падение. Не получается играть в дотанчик? Газуй за пивом и регай турбо, не лезь в ммр.
Самая важная эта та что в 1х6
7780 порядочности норм?
Мой совет новичкам в доте , удалите её со своего компа
Ксено фикси
Про новый Транквилы, я лично попробовал на ПраймлБисте собрать сначала меня захейтили все, но дело в том, что на ПраймлБисте очень легко навязать раннюю агрессию, и купив барабан ты бустишься по скорости, и бустиш тиму, и тавера по началу проще сносить, под тайминг первых катапульт. И дальше 1500 рецепт, что он дает? А он дает то что эффект транквил, а именно увеличенная скорость и ХП реген, больше не сбиваются атаками врагов, а это огромный прирост регена хп, и скорости, при этом их не нужно нажимать например как Фейзы. В целом айтем спорный конечно, и собирается исключительно для тимплея, если есть слаженная пати тройка хотя бы. Да и дать команде +50 к скорости атаки, при этом не теряет актуальности в лейте, потому что заряды копятся.
Как вам кстати изменения пака?) Нуллики урон от спеллов не дают, талант на урон от спеллов забрали, дальность орбы забрали, кд орбы ослабили, убрали хороший шард в аганим с обрезанныс талантом 25 лвла, который теперь по сути не стоит своих денег, и бесполезный шард, который никто никогда не купит раньше 40 минуты. Теперь в итоге орба летит супермало, Кдшится супердолго, без октарина тяжело делать что-то после минуты 30... Но ладно аганим, с ним можно выталкивать врагов из койла... Но что шард делает? Вот для чего паку нужен шард на 15 минуте? Да даже не на 15, хотя бы на 30? В том то и дело, что нифига он не нужен, потому что он мегаслабыйКстати, отталкивание аганима очень бесит во время фарма в лесу... Хотя может это у меня одного так...
А что делать с пуджами пятерками 2 стака на 30 минуте 0 хуков?
А сечас у нас праймл бист. Которий в одном месте видел ваш баланс...
Диз, откровенно плохая игра - это тоже руин
крч бравл но сложнее
Как кидать репорты в этой кастомке ?
Как же это было давно
Доту хоронят. Чо тут сказать. Игра переделывается. Это уже не Дота 2.
Шел 2022, а я все ещё играю на Керри виспе
а визаж?
а как так сказать пуллить танго
Ля ты лучший
Не знаю, есть ли новое видео про лайнинг, но хочу добавить - что также важна и позиция союзных и вражеских героев относительно друг друга. 2 героя всегда сильнее одного героя, и в микро моментах, к примеру, это применяется зонингом*( простым присутствием рядом\недолгим стрейфом в сторону своего сапорта) вражеской 5рки от своей 4 , тогда ваша 4 может, вероятно, почти безнаказанно размениваться с врагом, иначе он может получить леща сразу с 4х ног и 4х рук.
Редкостное имбалансное говнище, собственно как и все кастомки
Привет, Xeno, что за музыку ты юзаешь на фоне?
В итоге со временем отсеялись нытики которые кидали репорты за плохую игру и теперь в патруле судят за частую за реально плохие вещи
Доту убили окончательно. Играть нереально. По сути это теперь какая то дота 3. Антимага наоборот надо режать, а они его апают. Я всё ждал когда его телепорт пофиксят, надоело за ним гоняться. Против него помогает только хекс, потому что эта тварь манту не даст. Где этот баланс? Акс тоже был сильным, а теперь его хрен убьёшь если он в правильных руках. Пуджа тоже убить нереально. А давайте теперь все герои будут получать дамаг, армор, увеличение пассивки или прост характиристики? Пусть Спектра за каждое убийство получает дамаг с или армор с пассивки. Долбаный сильвер лучше бы убрали нахер. Без сильвера собирать лотар или нет надо было подумать, потому что кроме инвиза и скорости атаки он ничего не давал. И какая нибудь тракса попав против команды с достами отсасывала бы. Инвокер раньше под инвизом ходил медленно и в этом был баланс. А теперь бегай за ним... Конечно эти изменения уже давно были сделаны. Но чем дальше тем хуже. Я просто слился с героя до стража. Где те времена когда пудж не мог дагер собирать и в этом был баланс. Ах да... он же теперь этот дагер апнет и получит ещё хп.
Хрень какая то
Включил рали бага пасивки
Возможно ввести чат? Отсутствие полной коммуникации между игроками сильно портит процесс. Нет возможности спросить у более опытных совет и в целом бывает неприятно 30 - 50 минут бегать без возможности с кем-то списаться
бразе в какой проге анимацию такую зачетную делаешь ? (очень надо детям урок по рисованию в такой же манере сделать )
Нихуя себе слабый патч. В Украине лесных крипов видели сколько?
куда вич блейд пропал с кастомки
Удалите доту!!!
Я бы поиграл, думаю очень интересная игра
Сори но у тебя звук в канавк
Жду ролик про кастомки и патч... В ней
апнутые барабаны могут быть полезны когда например команда убивает вк. что бы нигелировать замедление от его ульты
гавно твоя игра, удали себя и свою игру
Привет,а можно тебя запросить тренером на пару каток?? В паблике
Насчёт контрпика виспа. Даже на моем 3к ммр знают, что это в первую очередь гристрок и вичдоктор
Это была бы хорошая игра если бы не комьюнити...
;t=1s&;ab_channel=Ghostik
;t=1s&;ab_channel=Ghostik
что значит контроль скажите плииииз
ты лучший
пришел в доту из хотса, так и не понимаю смысла этой системы ролей, в концептуальном плане. Какая то она крайне бредовая имхо. Понятно, что лес фармят те у кого хороший потенциал для этого, но остальным героям нет смысла отказываться от доступного золота. А если команда будет нормально отыгрывать, то золото итак будет.
Смотрю видос в окопе
А я в доту начал играть спасибо что рассказал как игрвть
-универсален
Интересная кастомка, но легенданрый талант на пуджа через Dismember это дизбаланс, героя невозможно убить. Мой друг его убивал еле как с 2 рапирами на худвинке
Бэтик щас супер сильный
А мне интересно а как на леге играть?Не проблематично ли набивать дуэли?Если ты будешь делать и фармить что бы айтомы собрать а в начале или позже не вариант потому что коры как Фантомас и т.д будут по сильнее чем лега
жиза
Бредовая мапа. Без команды. Очередная кастом как тавердефенс.
А как же радик?
Как стать имунным к жизни
Анти маг в жизни не контрит сларка. Не, конечно, если у ама 8 слотов, а сларк 0/20 с пт бегает то да, разумеется. Но сларк уничтожает ама ещё до его башера, не давая уйти из привязки
Андерлорд с новым тп: `никак вы, бл**ть, не научитесь`
«Это турбо, если обычно 40, то здесь 20» скорей всего человек не играет в турбо. Игры там давно перестали быть по 20 и даже 30 минут. Ну если не использовать поехавшие страты по фастпушу, и то они тоже уже скорей затягивают игры, но всё же пуш страта, есть пуш страта, а не фаст страта
просто лютое говно. вот в топе по баблу у нас алхимик. вот в топе легионка. пак с воид спиритом сидят в жопе. а вот уже в топе пак, который убивает меня с моим паджем в тарасе и шиве. от него и не убежать, и каст в него не дать. он бессмертен с бесконечным уроном.
что делать, пак и воид спирит полностью руинят игру. бесконечная мобильность, реальное бессмертие. казалось бы, можно контрить айтемами, но нет. потому что они, используя свою мобильность уверенно забирают килы на начальной фазе и не отдают килы. в отличии от всех остальных героев. в итоге, те айтемы, которыми их можно законтрить, типа сайленса - у них и появляются. а фармить негде.забанить обоих механика не даёт. воед это песня. линка за 1 фиолетовый орб. 100% сопротивления статусам. выкинь в помойку хускара с его копьями. чего не хватало герою, который ловит врагов эзер ремнантом? правильно, дополнительного стана на диссимилейте! чтоб гэймплэй противника сводился к стоянию в станах!играть против таких неинтересно вообще. доходит до того, что я тупо ливаю, если вижу воеда или пака. отдельно хочется заметить, что какой-нибудь джагер фармит стаки, допустим, а какой-нибудь тролль не может этого делать и это даёт разрыв в уровень в начале, который критичен. и потом оверфиженому геру уже ничего не сделать. что, впрочем, даже близко не стоит с имбой пака и воид спирита.
Орчид для понёрфили и блудстон мне на шторме теперь не удобнее играть. Что сделал плохого блудстон? :(Азерил убили и шотган не работает
Ксено фикси
Валвы где бл 5ки
Ксено, привет. Не знаю, прочтешь ты или нет, но есть идейка по твоей кастомке. Как тебе мысль добавить после 45-ой минуты возможность закупать хп и урон с руки/заклинаний, чтобы мотивировать любителей постоять на базе качаться дальше?
Ужасный патч, играю на керри на лоуптс (4200), на суппортах играют на похуй и линия почти всегда проигрывается. Но из-за усиленных крипов тяжелее рано в лес уйти.
Зачем так сложно? Зачем тратить на это время, какое удовольствие? Проще в HOTS пойти, там сходу любой разберётся.
Пробовал я играть.Очень весело, крипы иногда время от времени игнорируют героя и сразу идут к вышкеПод башней крипов добить уже не реально от чего приходится смотреть как тебя пушат чтоб добить крипаВ лесу денег не заработаешьПропустил пару волн лайновых крипов = можно ливатьЗа 40 минут я нафармил только молнии и дезоляторУ крипов уже 9000хп и 300 уронаИ я, у меня 150 урона и 1500хп)))Балансная кастомка на самом делеОдна ошибка = ливай, игра проигранаТебе дают крутые сферы если убьёшь кого нибудь, это круто. Я так пытаясь убить самого слабого игрока, умер раза 3, потому что он на 10 уровней выше. Я ему нафидил, и он поднялся с 5-го на 3-е место)))Понял что крутых талантов мне не видать, и придётся фармить и прокачиваться через крипов, как только я это понял, мои леса уже были чистыми) Я ходил по пустому лесу и не понимал что делать)На 40 минуте для меня всё закончилось, крипы спушили, так как я им уже ничего не делал.Мне понравилось.К слову меня даже никто не пушил, с игроками я пересекся 7 раз, за 40 минут. 3 раза с соседним Пуджом который меня даже не трогал, он видимо понимал что я и так проиграл, 3 раза с Джагернаутом кототорый тоже сосед, умер я от его рук 3 раза.И 1 раз с Квопой, которая пришла с другого конца карты потому что топ 1 по нетворсу, и сломала мне лицо возле моей башни.Я ещё никогда не чувствовал таких унижений, спасибо за экспирианс.Но играть я больше в это не буду.
1800 порядочности.....а у меня даже 40/100 часов нет
XENO ФИКСИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИ
Что такое кайт?
ссылка не работает
Что такое степ ?
на дворе война, люди сейчас только и делают что играют в стрелялки в реал лайф
Про арка ноль.
Очень сильно глотаешь слова; Поработай над дикцией, не очень приятно слушать!
А как там ходить бл*ть?
А я могу заранее задонатить на золото?И что можно покупать в игре, а также на сколько там решает донат?Можно сделать перса овер9999 уровня и пойти разносить?
Почему Кунки нету???
Фикси ебучего ВК через скелетов
Как лекции в университете
Удали эту хуету нахер с игры. Дизбалансное говнище. Вк соло фармит всю карту, включая любого героя. И спастись от него нереально
Отсальных
Ксено фикси!
ЩАС БЫ ВМЕСТО ЦЕННЫХ АРТОВ ПОКУПАТЬ СРАЗУ 6-7 ТП ХААХАХ ТЫ ПРИКАЛЫВАЕШЬСЯ?
тогда нужно было покупать курьера, а обсы стоили голду.. эхх
Дожили, дифуза на антимага...
Запомнится тем, что Россию переработали в минера…И теперь весь мир ее репортит, а не только комьюнити доты
У нас в стране тоже новый патч, Путин устроил. Ставлю 3/10.
>; ничего не изменили>; для героев можно отдельное видео
Если вы недавно скачали доту - удалите её нахуй
Макака не керри?
Хз норм патч. Единственное что бесит это тини и хускар
Pugna контрит всех этих троих героев
когда не просто играешь. а познаешь как все в доте устпроено.. даже играть становится легче
Пуджа не берут потому что это имба всегда в бане....
ощущение будто с твоей кастомки многое взяли
Герой напоминает Буллимонга из Бордерлендс. Его учёный пытался назвать ";primal beast";, и он тоже швыряет камнями и делает разгон в героя. Хоть кто-нибудь ещё помнит Бордерлендс? Или я последний человек на планете, кто помнит, что такое флоппи? Древний... зверь...
спасибо тебе огромное
Зенчик, как же я скучал! =D
Мой друг заставил меня начать играть с инвокера
Не знаю, как по мне абсолютно убили нагу. Фармить лес на ней теперь очень сложно, а пассивка прокает лишь с 6 удара и то только одной волной. Только если на какой-то пуш подойдёт и все.
ты вообще не упомянул сайленсера в лейте, который может бить по 500 с руки без каких то заоблачных слотов чисто на 4 позиции. Феникса также не упомянул, хотя он лютая имба в лейте.
Спасибо за помощь
Видео достойное, но как то вообще похуй. Лучше стрим запусти и гора добавь
Xeno новый транквилы очень сильные но арке, vaxastyle на твиче показывает новый активный билд на арка, и сам так теперь играю, вин рейт 70 процентов за 60 игр
Это библия доты XD Для самых самых новичков, но в целом приятно, что кто то занимается обучением нубов.
Дум наконец ожил, броня нереально спасает на линии
Барабаны для дума прям норм, если Билл не через блинк,
Я как относительно новый игрок доты благодарю тебя за такие ролики
это худший патч, лично мой фаворит патча это 7.27 а этот полный трэш
Переозвучка Дровки с арканой- Ну да ну да пошёл я нахер
Когда уже Анти маг или Сларк будеть Или Инвокер будеть в КАСТОМКЕ ЖДЁМ
лучший патч, сапов и оффлейнеров усилили, шард быстрее, игра в общем быстрее)))
Ну как по мне это +- Тини, но сильнее в начале
АХАХАХ Играю в доту пабчики с 2013го где то и чет не надоело до сих пор. На рейтинге играют чсв мГази, да и на рейтинг свой дрочат только шкила и ноулайферы
Кэф 1.1 смело отдавать империи, ну спасибо, я теперь сказочно богат с таким кэфом
Классно вам вы хотябы в доту поиграть можете а я от взрывов шарахаюсь
Xeno, нерфи
Нам подвезли Кентавра на максималках)
Так как эпическая сфера всего одна, лучше её пользу раскрыть в мид гейме. Для отставших в начале например.
Как задолбали кери, не значительно поменяли других героев ага. Дазл теперь чуть ли не пианист.
Валв добавляют не сильного и не слабого среднего героя который сбалансирован имеет слабые и сильные стороныИгроки: -рряяя пук пук фу что за какашка герой слабый я не хочу брать бкб, или герой имба ряяя пук пук пук меня не контролят глупые орангутанги отдающие стан в саппортика несчастного
Как игрок на кери подтверждаю табличку, за 10 лет ничего не поменялось почти что. Но в силу того, что на фантомке играю больше всех, скажу, про пла, он просто корм против фантомки, так как фармит медленнее, а в лейте у него просто нет шансов из-за огромного сплеша и критов, а также мисов (пл очень не любит покупать айтемы без белого урона, а без мкб шансов убить фантомку практически нет). Вивер еще слабее против Морты, ведь умирает за 1 баш или абиссал, начиная с 12 уровня фантомки и дезолятора он прям ссытся и не хочет входить в драку пока фантомка не потратит блинкстрайк.
Аппарат с аганимом, брусом,блоторном тревелами на 25 минуте,я обычно с вич блейдом аганимом и тревелами на 24ой минуте на аппарате в кора ну а тут можно с аганимом повременить и броос собрать тип на аппарате с его 3 спеллом имба
Этот патч я запомню тем что я в него до сих пор не поиграл из-за ебучей рашн федерейшн
Просыпаюсь ночю в смотрю патч и думаю ладно утром проснусь прочту. Просыпаюсь утром в а мне говорят в Украине война ахуенный патч
2500 ммр это когда турбо 30-40 минут, держу в курсе
Думаю патч запам&#39;ятають тим що війна на Україні в цей момент.
Насчёт мипо, хуйню сказал
М-да, скачал доту, понравился Джаггернаут. Решил посмотреть видео. Не понял 90% слов.
Извини, что не по теме, у тебя в 1х6 баг, если акс убивает тролля в ульте - летит сервер
о ударе рукой можно забить удары ногой: ну да ну да
39512 дней назад было 26 декабря 1913 года :23, пятница
как поставить русский язык? у меня инглиш.
Объясни плз подписчикам аморальность войны, сегодня каждый инфлюенсер не может молчать
Как по мне, так идти DB в чистый урон - это в корне не верно. Она скорее что-то среднее между Тайдом, Бабкой и Аббадоном с Аганимом. Проще говоря - контр-инициатор с неплохим потенциалом внесения урона с руки, так как может сокращать дистанцию даже при кайте, и поддержки своей команды при помощи пассивки. Но для этого нужно соблюдать 3 принципа сборки: 1) Баланс урона и скорости атаки. Идеальный пример - фэйзы + Эхо или ПТ+Армлет (оправдано, если много нюкеров во пражеской команде, нет периодического урона и есть ЦМка в вашей команде).2) Играть нужно как контр-инициатор или инициатор-дамагер второго порядка (альтернатива Свену, Магнусу, Энигме). DB не должна идти в первых рядах и торговать еб**лом (в противном случае она уже не керри, а просто мясо).3) Обязательно уделять внимание сопротивлению эффектам + контр-контролю (Линка/Лотус/БКБ).
Ура ты вернулся
Хахахах ";инвокер слабый мидер";
Ап Транквил уже давно напрашивался, как и барабанов. Барабаны вообще выпали из игры. Возможно это будет собирать теперь какая-нибудь пятерка, чтобы ближе к лейту давать своим керии бонусную скорость передвижения(атак спид тоже важен, но не настолько). Все таки не смотря на дороговизну айтема он собирается буквально из дешевого мусора.
Худший патч, невозможно играть, вальве плиз фикс грады и авианалеты по мирным городам Украины, очень хочется в дотку поиграть
Насчёт войда не согласен. Единственный его минус - то что он милишник. Ренжа он может спокойно контролить 3 скиллом
Xeno баг в кастомке в алхимика через легендарний 3 скил рецепт дропается з отключенной зборкой и нельзя собрать предмет
Когда уже будут гайды как раньше и разборы механик? Канал с этого и начинался же, за это все и полюбили - а в последнее время редко так, вот тут патч можно поделать гайдов всяких)
После этого видео юзнул омнислеш в крипов и получил 9 похвал я молодец?
С длинным тп на тинкере очень сложно но у меня 5 побед из 5 на нём ходь тп и мешает
Как же сильно ксено ошибся...
Тинкера не пикают ?
Если это видео для новичков,то куй пойми о чем говорит автор.если чувак понимает весь этот сленг,то эта инфа ему не нужна уже.
1) с первых минут напрягла ошибка которую всё игнорируют это-Кор (Кери) имеет смысл приносящий победу поэтому главная роль, им надо играть если уверен в себе как в игроке и можешь выполнить то что от тебя требуется сам или с помощью(если повезёт с другими ролями) поэтому дело не в жадности как сказал перс делает сам себя даже на сапорте можно затащить дело в том что от тебя требуется и можешь ли ты это сделать2) мидер не тот самый кор ибо может быть персонажем маг типа и всё будет от скилов зависить и от навыка игрока и тут главное! Не брать тупых героев, ошибка мидеров брать эксперименты и проигрывать против стабильных мидер врагов ( в смысле герои и люди играющие на роли зная своё дело а против них вы не умеющий экспериментатор) 3) хардовик третья позиция это роль ещё дальше от кора но не менее важная и от него требуется такие вещи как танковать или инициировать замесы /или заниматься пушем. В общем тоже важная роль которая помогает первой и второй позиции своим присутствием или в случаи отсутствием чтоб делал своё дело а не АФК фармил где то когда было бы хорошее время спушить(сломать) линии которые бросили. Иначе зачем вы вообще выбрали одну из 3 важных ролей если нечего не делаете. 4-5 роль это поддержка тем или иным способом должен помогать не прощу всех на этой роли быть гением как довелось слышать в свою сторону хоть отыгрываю 200% от равных себе игроков. И вот правила ребята Сапортство это покупка центрей дастов и других расходников / делать стаки / помогать главным позициям и иногда жертвовать собой чтоб спасти 1-3 позицию. А не купить бесплатные обсервы и мешать первым позициям при этом ещё исключать любой точки чный комьюнити(общение) быть токсиком уже причина считать игру проигранной если токо вы не властелин пошли играть на 100ммр. В других случаях токсичность это главная слабость слабоумных А это игра не для таких. Иногда да даже взятый чутка фарм убитый кил не сделают огромной погоды для новичков (шанс потерять кил оставляя его гораздо хуже) можете убиваете не можете не лезьте. И просто поймите если без срача 1-3 позиция будет делать свою работу тащить игру А 4-5 помогать им это в теории 80+% победки. Ибо команда даже без 1 позиции уже гораздо слабее. Иногда даже 1 может тащить но из за существования контроля и дизейблов( негативных эфектов вырубающих ваши преимущество в способностях и вещах) позволят толпой врагов вас одного накрыть если остальные овощи это конец. Иногда даже маленькая помощ от даже той же 5роли которая ничего не имеет может изменить весь исход игры А свой стиль надо искать самим и решать по ходу действие (говорю потому что есть такая вещ как фаст пуш или по другому ещё вариант сломать трон после захода на ХГ, если разщитать время и есть шанс иногда в очень проигранной игре такое может за секунды перевернуть игру из голого своего трона в сломаный трон врага когда недавно стояли т1
Что значит нет контрпиков у виспа? Как минимум в голову приходит дизраптор, который может вернуть кора, который прилетел на ганг с виспом или кунка, который может вернуть кора на крест, если висп пробует его утащить на фонтан. Апарат контрит любой отхил. Тракса с шардом не дает хилится. Опять же сам по себе висп слабый. Что может висп, если его кор сидит в астрале ОД например? У него нет контроля или особо дамажных скилов. Это чисто герой-придаток
, ксено, или любой читающий этот комментарии чел, хотел узнать кое-что. Я в доте не так давно, и играю чаще всего на темпларке, и в такие моменты, я беру аганим. Стоит ли его покупать? С аганимом темпларка может контроллить всю, всю карту. (лучше тинкера.) Она может поставить свою трапу в рошпит, создавая вижн. (Но на этом не все. Войдя в инвиз , она может телепортироваться к трапе при этом не выходя из инвиза, и остаться в рошпите. Сидеть там, пока они не добьют рошу. Потом можно либо уничтожить аегу, либо забрать и блинкануться, из рошпита, телепортируясь обратно на базу.)Вообщем, вы понимаете насколько это имба? В моём представлений, новичка, это имба. Это и вижн, и мобильность. Ты буквально можешь за секунду оказаться в любой точки карты, будь то на базе, или у вражеского трона. В лейте аганим помогает сплит пушить. Телепортируясь то к вражескому таверу, то к себе на базу за секунды. В мид гейме не даёт спокойно пофармить лес. Вы просто телепортируетесь в инвизе на трапу, потом сносите лицо леснику и обратно на базу, лайн. Трапами можно ещё контроллить руны, так как есть вижн и возможность оказаться у нее за секунду.Вообщем, как по мне, имба, но я могу чего то не понимать. Можно узнать, почему аганим на темпларку редко собирается?
когда рф прекратит войну?
не начнутся
39512 дней назд было 21 декабря 1913 год
Рубика не упомянул. Считаю ему тоже сильный ап дали. Теперь при покупке аганима помимо того что было раньше теперь ещё и даёт возможность иметь две разные сворованные способности в арсенале.
Дота очень крутая игра НО я в нее никогда играть не буду из за комьюнити (я когда в первый раз зашёл в доту и начал игру с реальными игроками я понял какая у меня мама хорошая)
фикси кастомку
ебать спиздили идею у кастомки ксено крипов из леса скилы юзать
мне после выхода такого патча даже в доту не хочется заходить))
диз сори 0 слов о сапах
чел, мне всегда было интересно как интересовавшемуся разработкой кастомок:когда выходят подобные массивные обновы, тяжело потом обновить кастомку до рабочего состояния? кропотливый ли это процесс, и слетает ли постоянно что-нибудь после любого мелкого балансного патча?
Ураааа новий відос
Про пуджа бы нового кто-то рассказал, там 20 блок урона любого, все говорят в ед., но по мне как кажется в %
ксено фикси блять
мк как раз вышел 7 лет назад, дада
докладываю, после выхода терорблейда не вышло ни одного керри, мк не керри если че, докладываю керри в игре стало даже меньше ибо вивер стал профитнее как 4, бх тоже(хотя и раньше керри бх был сомнителен) и тд
самое низкое у Тини
щас бы на чене голема искать
Знаю я одного чела, который даёт ап диффузам)
Спасибо тебе. Раньше не понимал предметы какой когда брать и куда на каком персе идти. Теперь хоть начну побеждать
XENO фикси
Мк же не кор, я правильно понял?
изучаю доту в 2022 году хехе
Ксено Фикси
";8 лет не было керри";Arc Warden и Monkey King: ";Ну да, ну да, пошли мы нахер";
А зачем вообще новые коры? Бить крипов потом героев? Под эти цели уже есть коры под все ситуации. Лично мне больше нравится нажимать кнопки. А бить афк мобов на морте или аме ну на любителя
про Зевса очень спорно. До 15 минуты у него основной урон был как раз со спелов а не пассивки, ибо даже если её качать, то 3-4-5% от 700 хп гораздо меньше чем после 15 от 2500 хп.
красава парень, дело говоришь
Ребята, только начинаю играть в доту. Выбрал себе МанкиКинга как за основного персонажа. Норм или нет? Можете своих посоветовать
Хотел бы я попробовать новый патч, только вот не могу........ Хено, спасибо тебе за твой контент.
Официально своим авторитетным мнением 2к плеера заявляю: абузьте птсы на некре, абузьте пока не понерфили, я с выхода патча не проиграл ни 1 игры, а стоял я всегда в миде и против разных героев в том числе и против мамкиных смурферов на мипо-хускарах-тинкерах. Ебет всех
А теперь вспомните, что голову на битлорда заклепали в прошлом году, а убрали ульту с прошлой неделе
А если меня од союзный посадит в астрал в момент когда я нажму тапок? Я буду бегать с фулл скоростью 2 секунды?
3 силовика подряд 2 перса без озвучки подрядВалв ушли в запой
3 силовика подряд 2 перса без озвучки подрядВалв ушли в запой
Разве с каей и езериалом не стакается урон. Стакался я проверял
Твои видосы также прекрасны, как в день когда они пропали…
Очень недооценил боты , я на 4ках их варю , против гулей, урсы и т д , только дают замедление а ты барабанами бустиш и союзники убегают и 50атак спида , мне на 4ку оч зашли.
О том, что худший патч в истории, говорят про каждый вышедший патч!)
Переделали почти всех лесных, много предметов переработали, много героев переработали, новый герой, новые предметы: ";да они в патче ничего не сделали, худший патч!";ЛОЛ
+2 маны в секунду спорная вещь, он же выполняет роль танка так же, поэтому сопротивление магии так же нужно, если играешь 3-й, то пусть тимкйт возьмёт арканы, так потребности в мане сильно не будет и талант, как по мне, по полезнее про качаешь.
Из андерлорда сделали Барда)
Теперь ЭЗЕРИЯЛ ПРОТИВ МОРФААА
Как научится играть в доту для чайников
челы которые говорили что тинкера не порезали не понимают слабостей героя, и удивляются почему проигрывают
всегда по твоим видео патчи узнаю, мне нравится спокойная манера без всякого
Мда… создал доту, какой бЬІла она сначала, еще в 2002
Его не ПОФИКСИЛИ А АПНУЛИ ТЕПЕРЬ ОН ЕЩЁ СИЛЬНЕЕ
Ты обсираешь ботинок, но на нем винрет 60+
Сколько же видосов с ";номерпатча худший патч за историю доты"; я видел) а лотка как жила так и живёт
По факту. Владимир имба, просто стальные яйца. Весь запад только санкциями машет на своей пока суверенной территории)
Ксено сделай плз видос про контрпики оффлейнеров, как ты это делал с керри и мидерами. Я думаю очень актуально и многим поможет. Плюс оффлейн очень спорная роль и на лоу ммр не совсем понимают, что от нее требуется
о проснулся
да не заливай ты тут, фпсбустер...
Дазла ещё слабее намного сделали, так как теперь, чтоб спамить грейвсами надо ещё 4к задонить гейбу на аганим
Ало,что значит худший патч? Это ЛУЧШИЙ патч в котором наконец-то мерзкого колясочника привели к общей концепции всех героев. Теперь ты не заходишь в матч с этим инвалидом как в совершенно другую игру,совсем не в ту доту,когда он против тебя. И ты не играешь 4 в 5 когда он за тебя. Все остальные изменения просто меркнут в сравнении с этим счастьем
Прикольно, но где пудге и при чём тут вообще дота?
Слава Україні!! Смерть Путіну
Слава Україні! І дай боже вам за буханку хліба заплатити 100 000 , будете міліонерами скоро!)
быстрее ртом говори
Берешь на чене 2 крипа на отклюк пассивки два огра и идешь сносить ебальники на 10минуте любому герою, можно еще кентавра тогда гамелла
так как играю на морфе, плачу из-за этериала....
Насчет Тини: его нерфнули, у него и так было 450 урона без предметов с талантом на +20 % от ударов в три граб, прокаст стал куда слабее в начале, а в начале как раз он и решает, фармить щас можно только из-за палки, но при этом тратить куда больше времени, быть слабее в файтах, в файте можно 2 героев с прокаста убить, а щас сосет конкретно, игр 1000 на тини
мы так в 2014 играли во время годня.. потом двое зазнались и свалили.. итог: я набил только вроде 18 побед из вроде 24 максимальных
Шёл 22 год, на антимага можно собирать дифуза и уже никто не скажет что ты долбоеб
Сайленсер вполне может быть новым кери)
Перега Сират просил передать, чтобы ты удалил белку с 1х6
7.31 я плачу
ксено какая вероятность что бист будет в 1х6?
бкб включчает и новый айткм весть маг урон в некуда (((
новий сапог + визаж имба
а самую главную особенность этого героя не сказал.... он не с доты и не вписывается абсолютно в эту игру! Что дальше будет? Бегающая кока-кола? Или унитаз?
жаль винрейт 39 %
автолайк с первой секунды
Пассивку лине сделали мерзкую, емберу щит занерфили
А ты сказал что стики теперь заряжаются от скиллов крипов лесных? или я прослушал?
Дахера багов
Жаль не рассказал про Арк Вардена, очень интересно было бы про него узнать
Удали алхимики с кастомки и добавь чат тварей оскорблять пар не куда выпускать
Про новые ботинки. На мипо очень быстро выфармливаются, и у тебя куча регена и скорости передвижания, и полубкбшки на каждом мипаре против замедлений, пока очень сильно по ощущениям
про многих саппортов типа дерева, дазла или варлока арканы нужны, чтоб потом сделать холи локет (маст хэв на пятерке, которая хилит).
Транквилы апнутые имба дают 15 хп регена и никак его не сбить за 4100 это очень дёшево
Я конечно понимаю, что не лучшее время, но всё же. Xeno а когда патч 1х6? ^^
Каждый патч пишет ";самый худший патч";
Ксено, а тебе не кажется, что валвы адаптировали у тебя фишку с умными лесными крипами?
Бля, гений! Надеюсь, что Вальве обратят на это внимание
@XENO фикси
Не знаю я в этом патче увидел нового кора на даунбрейкере, дизоль, сабля,молнии и шард урона под 700 с одного 1 скилла( за один взмах ломает пачку крипов) и под 300 урона с тычки, огромная мобильность и наличие контроля при этом очень низкие затраты на предметы и куча темпа на игру, единственный минус это мало армора так как силовик но так же невелируется наличием кирассы фарм очень быстрый лес пылесосит только так
Талант у хускара на 20 лвл-е, +30% восстановления от пассивки, это восстановление идёт и к + маг резиста, было 25%, стало 55%. + Бладторн = 80% маг резиста
Новинка это сирена вместо будильника...
Опять ксено 0 слов сказал про Рики) а ведь его очень сильно апнули
какие 8 лет без керри, ало?это шутка или что? Мк вышел в 2017 году и я открою секрет - он керри
Я зашел в игру и просто в восторге , всё так круто сделано и понятно даже видео запихнул , ппц красава, пора уже отдельно от доты её делать ,
dota battlegrounds
ебать 110 лет без керри
там не режеться хп реген и мувспид как у транквил это имба
Байтер галимий
Год назад мы ещё не подозревали, что гений xeno подарит нам ещё одну кастомку dota 1x6
Русские срочное обращение, пишите именна фамилии родствеников которые воют в Украине, и адреса. Будем отправлять конструкторы из конечностей.
ждем пока порежут
в смысле нет синергии скиллов с шардом?Он во время бега кидает его и это отлично комбинится
Играю в доту 3 месяца, 90 часов на паблике. Я сама скорость)
Это не ужасная атмосфера, а прекрасная
На фонтане портал питлорда не ставится
Ульт питлорда юзабельный Только на хай рангах. акккаунт я купил 2158 ранг На энилевел , мой мейн эншент 4 , там питлорд как герой вообще не работает . Ранг героя Платина и мастер соответсвенно
Выпусти пж видео как сейчас играть на лине
Есть ещё одно очень важное изменение, Которое больше коснулось слабых игроков. Теперь можно драться в пачке лайн крипов и по тебе практически не будет проходить урон. У крипов ближнего боя 25% снижение урона атаками по героям, у ренджевиков вообще 50%. Теперь ты можешь хоть под 5 ренджевиками дайвить и не умереть. Это очень сильно чувствуется. Возможно хай рейт игроки этого ещё не прочувствовали, потому что редко идут драться под пачкой крипов. А вот на мид-лоу рейте теперь стало в 5 раз больше заруб на лайнинге.
как я здесь оказался? я про украину смотрел так-то, пиздец блять
фон на статистику бляя
пора уже новый делать ролик)))
МК значит уже не Керри?
как можно было не упомянуть Рубика с новым аганимом? Это просто невероятное усиление героя... Две способности повышают потенциал минимум в два раза
Хороший патч. лучше, чем обычно где то статы, где то что то и все)
учитывая какой у тинкера шард,он наоборот даже стал сильнее
ксено фикси акса
Акс перестал резать топором крест, ульт оракла и троля
я тот самый игрок на ЛД, апнул 210 за 2 дня)) 7-1 на медведе
Так это опять и есть очередной офлейнер недосаппорт, скорости атаки нету, брони нету, и мне кажется я вообще его где то видел, то ли это моб из какой то кастомки
Разбери Sand King пожалуйста
лучший*
Stop putler! Help Ukraine! Contact me to know how u can help
Rip sand King через магический блинк (
А как же порезанный ульт арка? теперь им надо драться самому всегда вместе с копией. больше копия сама по себе почти не убивает никого
Ну наконеч вышел норм ролик, а не эта лабуда про новую доту
Новые сапоги для фуры очень пойдут
ксено фикси
Дестровер никак незначительно задели, для меня это хорошо, а вот хускар имба, вернулся к истокам. Но всё равно, я в эту помойку возвращаться не собираюсь
Я думал ксено скажет , что валв многое с кастомки взяли
XENO: Керри в доте с приростом ловкости 1 нет и быть не можетTiny: Am i a joke to you?
6 лет без керри*Макака в 2016 вышел
По поводу ботинок, саппам в лейте покупаются транквилы и барабаны и сомневаюсь что кто то откажется от того что бы кор продал ботинок
Я ожидал увидеть отдельный слот под ботинок, почему бы не добавить ? Раздражает бегать в гиперлейте без ботинка
Согласен
а как понял что брейсеры с врейсбендами не важно ? умножение на 2 будто чел не проходил , редко когда на 25 минуту у села уже 6 слотов , мб все таки их начнут брать чаще из за удваивающихся бонусов которые скейлятся в два раза за бесплатно после 25? или остальные 5 слотов уже будут нафармлегы ? 10 к какому то атрибуту маловато? а сопротивление магии?)
Все интересно, но хочется новых героев в 1х6 и не сильно убивать их после выхода
вы стали токсиком, потому что когда месяцы-годы варишься в токсичном супе-атмосфере, невозможно не ";заразиться"; и не оказаться не ";измазанным"; этим супом. В итоге я стал токсичным уродом. Вывод - удаляйте доту и не играйте:3
а мне нравиться, играю на мишке
Xeno фикси
в смысле какие герои, это теперь транквилы которые не отключаются, +мс +реген хп навсегда +баф барабанов апнули. Хороший предмет для сапорта.
Я всегда горел с того - что зачем вообще за героя со стриком давать много денег , тоесть я старался получить преимущество потел , что бы противников поражать - а раз ошибся и за меня получают столько же сколько почти за все мои килы в игре , это же тупо - в чем интерес помогать комбекнуть самой игрой? Должно быть так - проигрываешь значит проигрываешь и не каких бонусов
кайфую с таланта на 20 когда ты орёшь и юзаешь развеивание, тоесть контришь замедления и руты, не оставляя противникам шанса не быть вмятыми
можно чем нибудь клетчатый лист заменить? у меня глаза плывут когда смотрю на него. Или это только у меня так?
ухожу из доты чисто из за нерфа тинкера, пуджа и течиса
Хеныч ты немного не прав насчет маленького спота, из-за абилок теперь любой кемп при пуле убивает 3 крипов с пачки,а раньше колбольды дай бой могли убить милишника и умирали
а то что орчид даёт до 3 маны в секунду это ничего не значит? его теперь на каждого керри можно собирать
огромное спасибо за ролик, так не хотелось в эти все текста патча читать
Зевс через манту шард?
Эх, я любил на миду инвокеру брать 2 маски от орчида и спамить скилами)
Игра супер реально
Посмотрел Саню Никса с обзором на патч и такое чувство что ты пересказал все его слова, но по своему. Красавчик)
ВАМ ЧЁ КЕРРИ МАЛО?
Ксено фикси кастомку
Физ урон Тини НЕ апнули. У него было +50% от всего наносимого урона в т.ч. от айтемов. А теперь ульт + талант дают просто +110 урона. Откуда взялась такая цифра вообще непонятно, в описании же написано 100%....
Сделай отдельный канал для своей кастомки
Почему друид был слаб если у него очень лёгкий лайн и сильный лайн но сейчас лайн стал ещё легче хоть и пасивку медведя пофиксили
Чен сейчас супер сильный, если ты умеешь
Кста, против сфа с апнутым шардом играть теперь невозможно, ведь вольво за год не удосужились пофиксить баг с отсутствующем кд на некромастери и, как следствие, сф райдкликом просто не выпускает людей из страха)
Худший патч. Мета сраного фастпуша, с грязью в виде биста, хускара, мипо, чена и тд. Уменьшили награду за небольшой стрик, порезали фарм леса в начале, передвинули вышку хардовикам, теперь Лайн ближе к ним стоит, короче на Керри играть невозможно, комбекать вообще анрил...))
Да патч топ
Чтобы забалансить его достаточно срезать немного изначальный мувспид, убрать пару базовой брони, добавить на ешку 50 манакоста и удвоить кд ульты. Он дико имбовый на данный момент, самое время апать птсы на 3й позиции.
Старый эффект МКБ вернули, но в виде активки
Так похуй на патч, только 1х6 играю. Спасибо Ксено, надеюсь ты еще сделаешь в кастомке 2х2х2 и 3х3.
Фу канал помойка
А Марси разве саппорт? Я в доту не играю уже несколько лет поэтому не шарю
Ждём минера в дота 1x6
А мне понравился герой, новые механики, игра в команде и все дела :)Многие дотеры перерастают кор позицию, ведь по сути на ней скучнее всего играть, фармишь 40 минут, пока другие играют, а потом просто идешь заканчивать трон.Я мейнил 2 поз на протяжении 2-ух лет и 1-поз на протяжении 1.5 года и после этого 3-4-5 поз как глоток воздуха, вариативность огромная, можешь взять не стандартного героя и не заруинить в отличии от кери.Крч, патч крутой, не супер-глобальный, но он и не плохой
Ксено, ты не прав , баланр уже не тот , аганиму нужен бафф, а таланты баффнуле те, которые он не качает
Щас тестану венгу через владимир
они убрали лесников,
Теперь куча оффлейнеров будет бегать с аркейн блинком.
Этот revenant’s brooch просто аналог HARKON&#39;S BLADE из HoN, только чуть статы другие и атак всего 5, вместо постоянной, и в харкон за атаку ману сжигал свою
Наконец-то начали выходить видео)
Где солидарность к происходящей ситуации, отписка
Я ждал этот видос, как всегда
Мужик, не стоит пропадать на долгие периоды. Жизнь сейчас и так утомительна.
Прогнозирую поввшенный пик дума
Жаль арк вардена(
Апнутые транквилы имба на висаже кста
Древних сатиров вернули?
Про возможность разобрать радик никто не говорит, можно использовать его как переходной айтем для будущей сборки рапиры+бабочки etc
молодец, не изучать это всё самому, спасибо за проделаную работу, помянем течиса
Вот кстати вопрос по блудстоуну и шторму. Раньше на него обязательно брали БС т.к. ульта жрала магу в %. А теперь все? Больше ни один предмет такого не даёт? По крайней мере я такого не нашел.
Темпларку и дузу так и не понерфили. Просто к ним еще оп героев сделали, и сидят довольные
Текиса будут нерфить.100%.Он сейчас 1х1 может вырезать любого керри за стан, по мишеньке в тест лоби я смог внести маг 7000 урона с прокаста. Любой герой без бкб и еула = мертвый герой.Айтемы: аганим, шард, дагон 5 и этериал.Вешаешь на себя тазер, кидаешь бочку и этериал, суицид во врага, ставишь 3 красные мины треугольником + дагон.Суицид с шардом это стан на 1,75 секунды, кастайм у красных мин по ощущениям почти отсутствует , так что с талантом на 25-ой они срабатывают до того как цель выйдет из стана от суицида, так же красные усиливают маг урон по цели, этериал - тоже, так что тазер, дагон, красные и бочка наносят чудовищный урон.За 2 секунды убить любую цель магией? Кажется у нас есть новый скаймаг.И выфармить эти айтемы не сложно, т.к. красные мины по прежнему не агрят лесных крипов при взрыве, так что фармить стаки можно без проблем.
Как же долго я ждал видео от тебя.... Наконец то))) ото ты не выкладывал с момента создания 1x6
Кто скажет что за музыка играет на заднем фоне ?
Зачем ты прилюдно назвал минера героем?(( Любовники Хафизова же теперь побегут массово руинить рейт(((
Много раз слышал мнение о том что это самый помойный серъезный патч. И.. пришлось признать что так оно и есть((
Отвратительно мерзкий патч. Имбу сделали имбовее, слабых героев сделали слабже. Нужные вещи поменяли просто для галочки, новые крипы-шишки не вписываются в стилистику доты, праймал бист тоже не вписывается, и вместо нового рошана стал героем с примитивными и неинтересными навыками. Нового керри так и не добавили, руны поменяли просто по приколу, имхо сделав тройки скучными, убрав их смысл. Течиса удалили из доты, как все и хотели.Минёр теперь не минирует а блять бомбы кидает. Хоть и один из самых конфликтных героев, но самый уникальный, и его пик мог сильно преобразить игру. Был майндгейм и интриги, а стала бесполезная и скучная залупа которая напрягает не меньше.Было бы лучше если бы патч не вышел и игра так бы и осталась в 7.30 до выхода доты три. Ни баланса, ни контента. Скачиваю лигу легенд.
Шел 39512 день без нового керри...Просто знай - я разделяю твою боль
Красава! Круто сделал
Зевс как четверка оч хорош, можно прям наглеть на линии и уходить с прыжка, раньше надо было ждать 20 минуты чтоб заиметь такой сейф, правда тот прыжок имел в 2 раза большую дальность и можно было с километра замедлять врагов спасая кого нибудь
добавь в доту 1х6 анти мага
Некрофоса забыл
, ага, например аэм
то есть мипо для тебя менее значим с 60% винрейта
Тут однозначно соглашусь. Тинкер и Од до сих пор рвут всем жопу. Течиса убили окончательно, как и Пуджа. Ещё не забывайте про Бэтрайдера с мантой)))))) (вспомнил Ахе с мантой)
Я думал ты упомянешь мипо ибо я прям ощутил что герой стал сильнее я хз как это работает но походу талант на 10 на урон от пуфов даёт о себе знать ну и ловкость никогда не бывает лишней
Напиши валвам "; Вижу вам понравились некоторые мои механики, может поработаем вместе?) ";
Такое ощущение, что нейтралов, кастующих спеллы, я уже где-то видел Я о кастомке если что
У Тини каст теперь намного слабее
Я кайфанул лично, так как Даззла, который и так прекрасный персонаж с винрейтом >;50%, баффнули
На маг угон от ревенанта не распространяется лайфстил, а новый блудстоун - это аналог сатаника на эти атаки
Видео очень интересное! У меня пока-что 10ч в доте и это видео меня много чему научило, спасибо
Rip шотган на морфе((((((((
Почему не упомянул мипо, у которого винрейт вырос на 7-8 процентов?
почему ты говоришь орчид, а не оркед ? ведь так читается.
Маг морф RIP, вот это пиздец обидно, а все из-за эзериала, жалко добряка, а ведь это моя сигнатурка, да и многих других, очень нестандартный и гениальный персонаж по механике, жалко что это начинают вырезать из доты
А мне нравится данное обновление. Сталкер любоф
Как тебе визаж?
Виверна в керри проверяй
За что о дазле не рассказал ?
Когда будет инвокер в кастомке?
Патч говно, играйте в 1х6, которая должна называться 1х5, кек
А Марси чем не кор ?
Жду недождусь кастомку а ты видосики пилить... а кентавр все ещё станит без анимации...
Теперь, наверное, стоит ссылку на Ютуб оставлять и стримить там пока что
ДОБАВЬ В КСТОМКУ СЛАРКА ИЛИ ПЛ ПЖ
Гений, кастомку свою почини, 5 челов 1к ммр против 8500 чела
Не люблю Хускара, а сейчас он чаще в пабе будет появляться
Пробовал сикера, через радик аганим и маг вамперизм. В соло затащил катку и слелал 2 рампаги .
Меня больше удивило как xeno в 1х6 запредиктил новый предмед даже рецепт такой же.
Как можно было высрать что новый итем контрит астрал лучше нулифаера?
дб керри
НулиФИР а не нулиФАЕР
У дазла теперь две ульты, новый аганим, но ты решил решил рассказать про нерф цифр тинкера, сказав, что из значимых изменений ничего не осталось..
Что на счёт рубика?
Круто всё описал, я вот тоже обзор делал, правда затянул с ним)Рики, НС и лайнсер - шаленые!
А можно ли батрайдером затаскивать через портал андерлорда на свой фонтан?
Куда вам нового кери ? Вы на всех существующих идеально исполняете? Нет? Ну тогда молча
после новости про тини, этот патч стал для меня красочнее
Недавно играл с Андерлордом, он расстелил портал, когда меня били, и мы вместе с моими недоброжелателями пошли в гости к нам на фонтан..
ПАЦАНЫ. БРЮМА КЕРРИ УБИЛИ. F В ЧАТИК ЗА РАДИК
Марси интересней была
Обрадовался щарду Марси - всегда мечтал про сапорта с встроенным форс стафом
На шторме с новым блинком и 5 нулями мана почти бесконечная)
Мне понравился патч, мейню джагера, и его прям хорошо бафнули, лайфстил с критов очень крут
Марси тогда кто?
А тепер, немного о нульфаере, он наоборот стал юзабелен даже на героя в бкб, просто перевод кривой, а предмет апнули
Я тебя осуждаю а как арк варден почему о нём не слова друг ты меня растроил
Добавлю пару вещей:1. Доминатор на саппортах обрёл смысл. Он и раньше имел, но скорее ситуативно. Теперь мастхев на 4ках или даже 5ках.2. Рубик с новым аганимом - это п..
Буквально пара слов для тех кто берёт радик на фениксе: Стало хуже, ибо ослепление с радика самого порезали до 10% (было 17), а миссы от талисмана на уворот в яйце НЕ работают. То есть суммарно у героя миссов стало 25% против 17%, но в форме яйца остаются только 10%.Это может стать немного критичным, и если радик раньше имело смысл брать как гарантию неразбивания яйца, то теперь дорогущий слот стал в этом значительно хуже. Больше смысла вложиться в шиву или другие вещи.Большое спасибо Ксено что указал на иную механику работы эзериала, я провафлил момент что теперь он работает не от своего основного стата а от чужого. Это супер важно!
Забыл про батрайдера
Xeno,насчёт 1x6 ,по кд багоюзеры у которых не выходят крипы ,уже поздние волны а они бегают по базам и просто ломают вместе с крипами,обрати на это внимание пожалуйста
На счёт тини полный бред несёшь гер примерно таким как бил таким и остался! Просто теперь он болие понятен... Как мне кажется он даже стал слабее бить с руки... Ну к примеру +20 к урону в начале хорошо но +20% урона! Больше... Просто раньше он дамажил из за амплифай демейдж а а счяс токо из-за демейджа
Зачем ныть, если можно просто сказать - ксено фикси?
XENO, честно говоря твоя кастомная игра нахуй не нужна, хз, мб тебе это прям супер интересно, но разве доходы, просмотры и остальное не просело? Где контентище, у тебя супер годные ролики. Целую, обнимаю, но играю только в доту
Этот патч я запомню на всю жизнь, читал патчноут под взрывы градов, он действительно худший.
Ты шо вообще дурак. Економика поменяли лесные крипы с уровнем ростут... Ауру на золото дали... брейсера после 25 множаться на 2! Транквилы теперь не юзлес помойка... Единственное что тинкера не нерфонули. На самом деле теперь на сапах очень много смысла стакать браслеты... Куча вещей стала по другому работать
Патч откровенно говоря говно, испортили:-моего любимого даззла,-оракла-врку-минераТеперь все мои любимые герои потеряли смысл, нахуй эту доту даже не интересно теперь играть
XENO поясни дауну, что делать с тинкером? И с какого хуя его только сделали сильнее?
Бредня, тапки пушка, после сбора на андаинге игра переворачивается
как по мне орчид сделили сильнее, просто потому что не изменили активку, которая все еще дает 30% урона после сала, а так как онстоит на 500 голды меньше он может появиться раньше. а вод бладторн стал по моему не такой интересный
Ну на друиде теперь пару брейсеров не будут выглядеть так убого .Я так рад, после всех этих нерфов мишки, его хоть раз апнули.
В общем:Земля тебе пухом, ТравоманДа возрадуется Пупей
на мили героя теперь очень сложно стакать все крипы начинают кастовать)
Ксено,тебя радует или разочаровывает,что валв взяли ";твоих"; крипов,ведь до 1х6,я не видел таких уникальных крипов,ещё и новые всякие
Все инвизные герои по прежнему мертвы, просто потому что ";Sentry Ward"; стоишь смешных денег - 50! Эх были времена, когда и куру надо было брать и сентри стоили не меньше 200, а сейчас и куру личная у всех и варды бесплатные и один хрен ноют, что меня убивают). Рад только за течиса в патче, хотя надо было просто пару балансных правок, а не убивать героя, убрать возможность деная, повысить манакост, сделать чтобы для уничтожения мины требовался 1 удар и сентри варды палили их и между деревьями и все было бы норм герой, а не так что он ставит табличку у вас на ХГ и бесконечно мины в 1 точку. Но валвы упростили героя, а точнее убили, желаю того же и тинкеру!
Поэтому и придумали кнопку мута. Я не дизморалюсь из за тиммейтов, потому что у меня мут. Вот только я сам часто тиммейтов дизморалю, но только потому что хочу выиграть в каждой игре и мне бывает тяжело сдержать эмоции. Я также и хвалю тиммейтов каждый раз, когда вижу что они тащат. Правда на моем рейтинге они тащат очень редко, а хороших саппортов почти не бывает
Ого, два видео за два дня, че рекламу отрабатавать надо чтоле, иди лучше рейтинг в кастомку введи, ато с дурачками скучно играть
так! в смысле неделю ждать!!!!ДАвай быстрее хоть аудиодорожку! жду этого видоса и новостей по 1*6
Покоцали рефрешер(ману несправедливо я считаю), убили окончательно призму
Течиса убили засранцы, бел герой с уникальной механикой, играя за которого надо было нехило думать. Который ломал нехило стандартную модель игры. А стало фуфло какое то оказуаленное(.
Заходите на канал twich Vahetto
наконец-то Течиса убили
приятно рассказываешь,ничего лишнего. спасибо за видосик
Ощущение что Лабиринт Аганима прото засунули в доту про апнутый владимир ккак вард от андеда в лабиринте,сам герой,над которым вообще не заморачивались.Сука тупо крипов из режима перенесли...Ну это же треш полный....Единственно,что правильно сделали это течиса убили,ну неужели....Нулевый патч 7.30d
Ты забыл блинк на агилу, его понерфили в говно
Не играю в доту уже года 2, Но смотрю ради интереса :D
Мать твоя - разочарование, а патч нормальный.
На нем итак мало кто играл а тут ещё такое
Из имбы он стал крайне слыбым персонажем
Ага толком не изменилось а арк
Идеальное название ролика. Я в шоке с этого патча. Играю на пятерках, и ощущение как будто не на ком играть
У мипо винрейт на 10 % выше стал
Меню друида, и ап сильно чувствуется, я доволен. Надеюсь его нерфить не будут
Ну смотри, добавить лесным крипам и компас с линии инвентарь, брать предметы, получать опыт, золото, +характеристикам, а так же мозги от ботов, и все аху....Это будет самый полезный самый интересный Патч, это будет настоящая война
7.30 - делаем анделорду имморталку меняющую ульт7.31 - удаляем ульт и меняем на аганим
Сайленсер имба патча 1) Вернули кражу 4 инты 2) На нем очень не плохо выглядит бладторн
Спс ролик, но зря не упомянул Рубика. Возможность красть 2 скилла даёт такие возможности, которыми не обладает ни 1 герой в доте.
То есть ты даже не заметил что новый витч блэйд просто спёрли с твоей кастомки?
А где же войд с его суперским апом??? 0.5 хп в секунду на земле не валяются
Лд и до этого был имбой
На лешраке теперь не сделать 100500 манарегена, толку от хп если маны не будет?( Пора уже заваривать шмотки на мана вампиризм)
Я тестил в лобби горелку акса, короче урон в начале как старый скилл. К лэйту жестко скейлится в 1,5-2 раза.
один из немногих мейнеров друида, очень рад, что апнули))
Добряка Дуфа порезали((( причём шард напрашивался на нерф, но за что пассивку...
Золото больше стали давать ,раньше воще Мусорка, герои не двигаются ща хоть мотивация есть челиков убивать патч крутой.
Новое видео ураааа))
Текиза жаль оченьУ него и так винрейт в минусе был теперь ещё меньше чем былоДа и кнопка на Q один большой рофл от лягушки
Думаю что дезоль будет закупаться на арка что бы загладить потерю урона копии и улучшить побитый сплит пуш.
Что про даззла скажешь?
Какой же у тебя всё-таки бомбический голос и контент
Спасибо, что без высказываний о сами знаете чем
хено, а ты уверен что убрал волну с волками которая ломала кастомку?я пару часов назад игралпосле того как в фиксах это было указанои у меня все равно была эта волна и справедливо на ней игра крашнуласьочень жду когда сможешь починитьневозможно жить без 1х6
Кайф друида апнули
Помнится ты говорил, что как только марси добавят аганим, добавишь её в кастомку. Ну что, она следующая? Или и так много силовиков?
под аганимом стоек стало 4
Это самый худший патч, больше не зайду в эту игру)
Радик ещё разбирать можно ну так если че)
ОД с новым предметом просто бешенный.
Дазла жалко
Мне кажетс, что валв специально так сделали. Т.к. они говорили, что хотят делать несколько серьезных патчей в год, значит этот всего лишь первый, надеюсь не последний!P.S. надеюсь им не похуй
Вайпера добавишь когда в 1х6?
Радик давал 17 % уваротов
Арка убили ((
Заведи телегу для предиктов своих ....
Рубену 2 способности разрешили красть. Это ж капец как его игру меняет, эму по праву достается звание сильнейшего мага
Жаль течку(Это вообще другой герой теперь.Вопрос. Перейдут ли все или часть изменений доты в кастомку?Предметы крипы и прочее.
лон друид из-за деревахехе а это мое
Всех моих героев унизили , пудж , течис , худвинк... Что делать то .
>;XENO выпускает ролик ";ещё один патч без керри";>;XENO выпускает ролик ";7.31 - худший патч за историю доты?";
убили арк вардена, теперь клоном фиг будешь сапов щелкать
Моя любимая гусеница востала и переродилась. Жаль что я уже ушёл из доты.
У Тини полторы рапиры встроенной, капец он выносит)
просто бить крипов 30 минут это скучно.
Просто комент.
Ужасный патч! Но формулы за стрик справедоиво поменяли. И карта лучше.
Выбиваешь иморталку на underlord, а ему убирают этот скил полностью))
В батл пасе добавили иморталку на Андерлорда, а потом удалили ульту. Нахуй мне иморталка? Спасибо за одноразовую иморталку валв
На фее 0.3 касттайма 2 скилла оочень болезнено.
Вы зае.али уже все говорить про то что не чего особенного не изменили то вы жалуетесь что доту изменили до не узнаваймости то блять вам не нравится что мало изменили вы больные чтоли?
XENO , фикси
";всем нужен интеллек";Папич который не качает интеллект 31 год: ._.
Да же видео не смотрел, но ответ - да.
Энча в этом патче поломаная. Улучшенный витч блейд под етерилом 1к с тычки
Я думаю для Ксено это худший патч, потому что его трудно подстроить под кастомку 1х6
у тебя кастомка зависает в середине игры и выкидывает в главное меню
Пиздец, а как же +0,5 хп регена у войда? Ты явно забыл упомянуть об этом..
расскажи еще как нибудь про нового шторма
раньше играл на текисе мид это был очень очень сильный герой по сравнению с сапорт текисом все что было нужно это понерфить урон ему а не изменить героя сейчас это не мидер максимум сапорт.
Мид Морф гг
на счёт течиса раньше это был очень сильный полноценный мидер сейчас это сапорт к сожалению.
мипо не герой выпускает видос, где винрейт у мипо +10%. ксено: значимых героев больше не осталось.
Удалил доту, патч хуже некуда
Дно это твой канал..изменения колосальны, но ты Лоу Скио этого не поймешь
Жду видео про лес и изменения фарма
забыл сказать что акс теперь не убивает ультой троля в ульте, абадона под ультой, ульт оракла, урсу в ульте ( это лютый пиздец). теперь ульт просто наносит урон, а не убивает мгновенно, если хп меньше 450 (600 с талантом), то есть урса под ультой или ланая под ревракшном не будут умирать, по мне это жесткий нерф, ведь чем хорош был акс, тем что у всех врагов условно на 600 хп меньше, да и сейф особо не поможет, короче герой мертв
Ура ты теперь опять часто делаешь видосы имба
Они теперь умные ахах. Ну по сути они теперь за.бывают.
Уже классический вопрос , после каждого патча
главное радик разобрать теперь можно, допустим оформился на вк, разобрал в рапиру и алебарду например.
Обидно за арк вардена, убрали почти полностью макро в плане сплитпуша
+0,5 регена на войде вот чего все ждали
Тини ещё если сливер выпадает, то урона там уже 500
За мои 4 года игры точно худший, пол года ожидания, имбы не пофикшены, бафы не тем, в топе вин рейта сплошная грязь, на новом герое с экономили добавив босса ивента, куча абсурдных багов, веник бафает врагов ультой, акс может зарубить сам себя, я НИКОГДА такого не видел, это учитывая что патч то по факту совсем скромный.Чувство что обнову слепили за пару дней. У меня впервые нет желания заходить в доту.
А Марси, ее же переработали
Слабые на ныли и течиса убили
патч убирают мародёров, так как они были слишком сильными и бесявымипатч 7.31: крипы из маленького кемпа дизармят, наносят эффект брейка на 3 (!!!) секунды, хуярят в тебя молнией и это только малышня, я не говорю уже о больших боссах леса
Название прям хорошее выбрал, сразу закликбейтилсяХоть и сижу на каждом твоём стриме, но слышать твой нос в роликах все равно очень приятно)
Антипремию стоит дать Войду У кого-то реворк ульты, скиллов, реворк персонажа и...Базовое восстановление здоровья увеличено с 0,5 до 1.P.s.: Боби имба получается
Тини и вправду имба, всем советую, я на нем сыграл пару игр
Новый ввод из Владимира имба понерфят сто пудов
в прошлом патче на ЛД имею 62% wr за 302 игры на 3 поз. Мёртвый герой, оказывается. у меня сейчас 6700 рейтинга.
Хотелось бы посмотреть как играется сикер через аганим
- Предмет восстанавливаеь ману, за 6 секунд - любой прокаст восстановит долю маны.
Оцените новые таланты на клинкзе и вспомните что в патче сделали с лесными крипами, БЕССИЛИЕ КАЖДЫМ УДАРОМ
Всё видео ждал дазла)) Ну и на этом огромное спасибо, давно ждал твои видео) Очень нравится формат
Алхимика апнули
Турниры во время 3й мировой? Ну удачи
У них была 1 задача, забалансить тинкера,у них было пол года и они прое...
Нипонимаю чего он вам не нравиться не ну какбы понимаю вы соривноватьельнве игроки а баланс тут сломали но я от лица любителей фана и all pik заявляю что патч очень даже очень фановый
Крч, причина не пикать Пит лорда в паблик:Изменили шард Лорду, теперь вместо уменьшения времени каста уменьшает интервал волн и длительность горения. Вы скажете что это круто с учётом +3 волн от того же шарда? А вот фигушки... Без шарда Firestorm прокает 6 раз урон от самой волны и 8 тиков процентажного уроа от горения.С шардом теперь прокает 9 раз урон от волны и 7(!) тиков процентажного горения вместо 11. Работает это так потому что из-за уменьшенного интервала между волнами не успевает прокнуть горение. Pay to lose, ибо урона намного меньше. DPS просто на треть уменьшает....Пока Андер, мой любимый герой...Занерфили нафиг.Портал херня по сравнению со старым ультом на самом деле:1. Рифт нельзя было сбить после каста никак, что делало его сильнейшим эскейпом в доте.А с учётом того, что сейчас будет мета самонеров, было бы сильнее портала.2. 3 секунды каста портала. 3!! Ты в этот момент бесполезен... И это не говоря что противники тоже могут использовать портал. То есть ульта теперь тоооолько для нападения.3. Новый Аганим херня. Минимальное расстояние между порталами 2000. В замесе то бишь не поставить. И как Ганг потенциал херня. Руты длятся намного меньше 3 секунд. Любой кери уйдёт при желании от ганга...Зачем было так жестоко нерфить героя, и так полуметровый был..
По тому как работает шард мираны, я уже понял, что пора уходить из игры, такого неуважение к игрокам я терпеть не стану
Аркан блинк не сильно поменялся...так же шторм с арканом и 5 нулями:
На визаже пробовал шоейдженные транквилы с 4ой позиции. Очень даже.
Успел поиграть за омника через 3. На самом деле оч годно. Плюс если много диспелишь, то прям кайф играется
С выходом нового бладтрона я беру его на вк каждой игре, и скорость атаки, и сало, и урон
О, кскно жив, я думал он ушел в доту 1х6
В топ.Если кто не понимает, как работает бладстоун(а там он работает нихрена не так, как написано):На 6 секунд вы увеличиваете магический вампиризм до 50%. Все эти 6 секунд(а не по окончании, но уже мб пофиксили) вы восстанавливаете МАНУ И ЗДОРОВЬЕ в размере 50% от нанесенного заклинаниями урона.
Помню и в прошлом патче карту не меняли особо, так что...
про Дазла нужно было сказать ещё
Бля течка очень сильна на миду, я стоял уже два раза против них на своих сигнатурах, но я никак не мог пережить весь этот бёрст урон
ну ,заплачь
Саммонеры. Фурион, Бистмастер, возможно даже боевой Чечен и Визаж, хотя с последним не уверен. Еще Пудж, так как подобный закуп на него имеет место быть, ибо он быстро бегает и воняет.
Ксено, когда брюмастер в кастомке?
Орчид тупо убили. Весь смысл и был в том что к салу и базовым статам ты мог получить жизненно важные инт и манареген. А интовикам ещё плюс урон.
Какой патч, парень? Война...
А вот и нет, херню говорите, товарищ. Свен по приростам инты довольно тупой, да и предметы с универсальными статами для него редко собирают. Это влетающий в инициированный замес силовик, который сильно зависит от АоЕ контроля команды. Иначе его просто кайтят даже легче, чем Урсу.А вот интовики-дальники, вроде Зевса, Джакиро, Шторма, Баньши, Пака, Квопы или даже условные Тракса через контроль-сборку (Атос-БКБ-Хекс) или Снайпер через Шрапнель-Аганим-Скади - это уже достойные ребята для покупки подобного предмета. Но у него есть один немаловажный недостаток - его стоит брать МАКСИМУМ вторым слотом, иначе он себя уже не оправдывает в плане урона - он тупо контрится ближе к лейту Пайпами, Худами и БКБ. Исключение - ебейшая комбинация Дефайки+Эзериал+Тычки с апнутого Вичблейда. На Джакиро эта сборка попросту сжигает 2,5к хп просто в путь за один прокаст. Это сильно.
Клинз и брал дезоль ты наверно что-то попутал (Вк мб )
Жалко, что ты не разбираешь патчи так же подробно как раньше. Кроме тебя дота-блогеров не смотрю.
Это лучше, чем дота 293 (обычная кастомка)
Кстати некр реально имба .
clinkz уже не собирает дезолятор
Ничё особо в патче не поменяли - значит кастомку долго чинить не надо. Ксено, для тебя этот патч - мечта
до просмотра, да, худший
Наконец годный контент подъехал
апнутый блэйд полностью контрится бкб
испльзуй статистику с stratz и дота + - там всяко лучше чем дотабаф, единственный + дотабафа - показываеит винрейд артефактов
Чувак, я не знаю откуда ты, но ты должен знать, что русские орки убивают в Украине, в том числе и мирное население. Каждый русский ответственный за это. Но ты ничего не сказал.
После такого большого перерыва ксено ничего не изменил: идиотские хайп ролики про патч, которые считает обязанным снять каждый дотер, остались, а новые и интересные не появились. Все зрители расстроены
А ведь и правда в этом патче удалили Течиса, сколько у него там сейчас винрейта? 40%?
Мейню хускара, обрадовался апу, но боюсь что нафиг улетит в некст патче)Спс за коменты, много кто про друида писал. Я решил буду тоже тестить: друида, мипо и висажика. Текиса сейчас катал имба)) всем удачных каток в патче)
Так и есть ! Радует что добавили кучу фановых вещей как бонусы за убийства ,(навсегда) хоть и вторично но клёво.
Ксено почему ты штампуешь ролики так же быстро и много даже во время войны??
Приз
Если честно, патч на 4очку из 10. Патч маленький, но мне нравится в какую сторону двигаться дота
Течиса убили, патч наихудший просто!
Почти первый
Диз
алло сука пофикси 1x6
Веномансер и Аппарат с их срезанием хп регена. Клокверк с апнутыми коггами. Банальная апнутая урна. Ульт Бладсикера. Марс. И это только то, что пришло мне в голову сходу.
как же это было давно
Это не мешает open ai насиловать людей не играя по ролям.
когда дотеры начнут думать мозгом..... когда они делали персонажей которые кого то привлекают? у них есть план кого то привлекать? но почему тогда все наоборот..... ай ладно. все равно говорить бесполезно с людьми которые не бросили эту korean-like говноигру лет 5 уже назад. почему? зачем? а как? да потому что игра помойка! тчк.
на инте было 10+ играбельных керри и только 3 играбельных танка, но давайте ныть что не хватает керри...
Кери с приростом 1 нет и быть не может.А тини ?? У него вообще ноль
Кому в 2222 году нужен новый Керри в дотеВсе Кери по большому счету просто бьют рукой с разными условностями Это банально не интересноА вот новые мидеры/саппорты/оффлейнеры другой разговор
А следующим новым героем будет Аганим. И вот мы снова без керри
Я вчера играл этим героем, ничего он не может просто груша для битья, сало, минус герой,
Добавь джакиро в 1х6 а то магов нет вообще.
И патч твой ,карта, просто днище
Я рад что нет новых Кери, они не нужны
НАКОНЕЦ ТО ВИДОС НЕ ПРО КАСТОМКУ А НОРМАЛЬНЫЙ
Где новое видео
все аккаунты на дота баффе имеющие 10к+ часов и 8к + матчей имеют 50% винрейта +-0.5%
Слава Україні!
Валв делают все чтобы игра хоть немного стала легче и привлекательнее для новых игроков, убирают сложные механики с каждым патчем, новые герои - по шаблону (4 скилла с лоу кд, бегай, пиздись).
Если есть система 50 ну пусть 55, как сука люди апт по 10к как они туда зашли , Иресть вы хотим сказать что те люди сыграли больше 15000 тысяч игр? Тупо играю 24/7?
спасибо за информативный видос. Кстати, что там по хот фиксам? сильно его понерфили?
Хоть с многим не согласен, но для знания в каком случае кого пикать полезное видео
просто честно тебя жаль,делал бы видосики про доту,механики и.т.да ты выбрал заниматься ерундой которая никогда никому не будет нужна и сидишь в лобби со школьниками которые играют в твою карту лишь бы засветиться на стриме осознай это уже :(
#XENOLIVE
С частью насчет нытья я не согласен, они не должны фидить, игра создана для удовольствия, а они лишают удовольствия всех
Словил луз стрик в 15 игр, думаю что во мне что-то не так, решил посмотреть видео как играть всё таки. 4k avg
XENO:Керри в доте с приростом ловкости в 1 ,нет,и быть не можетTiny с приростом ловкости 0:
Ксено: рассказывает, какой имбовый праймал бистТем временем я угараю с того, как на заднем фоне он с фулл хп влетел в инвокера и сразу сдох
самый низкий прирост ловкости у тини, который равен 0
А Марси чем тебе не керри?
Ты бы видосы чаще делал, твои стримы и кастомка никому на х не нужна
почему никто не говорит что на 8 лвле его башня почти не дамажит?...
клик
Кастомка кстати говно, держу в курсе
ой а у тебя в 1x6 самые честные герои вообще пак со своим 3 ииба ебаная
спасибо
Годно
я как психолог могу сказать что ты близок к истине, близок)))
40 процентов винрейт героя на дотабафе говорит о том что герой и близко не имба
Оно живое
Интересно, они будут переводить марси и биста?
Ты разрабатывал новый патч скажи честно?
Чел из-за смайлика ссылка на париматч не действительная
Оказалось что между 8 и 6 лет промежуток в 3 месяца
Хено как относишься к тому что айсфрог просто спер у тебя идею витч фьюри(грэйда витч бэйна) из кастомки
добовляй его в 1х6)))
Сходу просьба: сделай скрипт, чтобы каждый день название видео менялось и прибавлялось к числу единичка)А то кто-то там количество лайков ставит в название видео меняющееся, просмотров, пфффф... Дней без керри-героя, вот чего не хватало ютьюбу!
Уже вижу как эта х**ня на 5 минуте в двоих на фэйзах влетает
А в Лоле в год выходит больше персов так еще и 100% на определенную линию жаль что именно жабе досталась дота после ухода создаетелей кастомки
Нет я ничего не понимаю почему му все сами играют как ходить ничего не понятно буду сам разбираться
Или играть универсальной Ризполовской версией хард-керри - Эхо Сабля+ Фэйзы (Или Арканы)+Башер. А учитывая малый манапул, манареген и низкую скорость атаки, Эхо ему заходит как нельзя кстати, особенно под вторую способность. Башер же не даст так просто уйти от такого инициатора, хотя Сэнд Кинг в этом плане лучше за счет большего количества вносимого магического урона + сборку через Аганим, которая мало того что контрит глобальные нюки, сбивающие даггер, но и позволяет с подкопа замедлить и отравить НЕСКОЛЬКО участников замеса, что с талантом на замедление вполне себе серьёзно.Еще под этого героя могут сработать связка Эхо-Сабли + Дезолятора-Кристалиса или Кирасы. С последним особенно актуально, так как мразь жирная, но ему не хватает брони.Из этого выходит, что это вполне себе жадный хард-мид герой, но как райтклик керри он слабоват. Чем-то схож по функционалу с Марсом, но на 1 цель.
Чем марси не кор?
Урааааа победа
Много скиллов, но контрится обыч микро-станом, мутом. Хотя очь даже клевый, можно с 4 лвла 2 брэйсер идти лес фармить спокойно.
Ксено это ты повлиял на доту?!)
Вообще пассиву надо заряжать вроде с руки только, то есть в замесе не то что бы прям всегда будет 5 зарядов
Так а чем не керри? Марси керри, этот зверь керри. Ну да, не лейтовый афк фармила аля анти-маг, а боевой семи-керри, что даже веселее.
а что мк 8 лет назад вышел...
Ох первое видио с разбором
Pudge удален из игры.
Он инициатор - как акс,блинк ульта,пассивка показывает это
Ксено, убирай лег. талант на ульту белки
Валв изобрели брузера. Привет из лиги.
Карту толком не поменяли, уже тошнит от такого расположения
Наверное лучший канал по Доте. Спасибо большое за информацию, начал понимать что такое лайнинг и как это все работает)))
Починил кастомку
а можно починить кастамку чтоб на 30 мин не вылетало каждую игру
Блин, люди добрые, как узнать что за треки в видосе?
А где снайпер я конечно знаю что я из 2022, но он был добавлен сразу же в 2 Доту или не сразу ну бл*ть, это видео 2020 года а снайпер был в 2020, так что либо XENO его забыл либо он имбовый как лина
Ксено говорил на стримах, что ему пофигу на доту, не играет, не следит, не заинтересован. Но к патчу сделает видосы, раз уж смотрят, деньги не лишние.
ксено, фикси
Я думал сено не с потолка взял цифру в 39000 дней, но нет, с потолка. А мог взять со дня релиза террор блейда, там тоже было бы вкусное число. Но, видимо, недостаточно кликбейтное
Tiny?
Жаль, что ютуб кинул мне этот видос реки, когда дота жестко понерфила зета(
Бро я только сегодня хотел написать тебе в вк спросить когда выпуски. И тут этот подарок судьбы
Тот самый гримстроук Раян Гослинг
Кастомка - бомбовая, наткнулся случайно, не зная, что это твоя.Сделана очень качественно, без лагов и нет очевидного преимущества героев. Приходится попотеть!
2 спелл прикольно стакается с хастой. Покупай ботл и жди хасту.
Наконец то новое видео.
да нахер кому то эти керри нужны . как грязи тупых лесофармеров
Да и нахуй нужны эти керри. Их и так хватает,тут хоть с офлейна можно экшен на карте наводить.
я вам расскажу как дизраптор контрит этот кусок мяса.
Они вспомнили про существование чена вы о чем вообще. Вообще пох на остальное
Всё тоже самое говорили о марси когда она только появилась. Шо типа она имба, может убежать может убивать и т.д. Щас месяц пройдёт все забудут о герое.
Просто куча работы и сил !!! Красава Респект !!!
валв уже не те, а ленивые задницы3 ближника силовика оффлейнера подряд (марси может хоть какую позицию)2 перса без озвучки подрядпоставили рекорд по отсутсвия патча, 117 или 170 дней чет такое, если учитывать то что у них было 100+ дней патч вышел просто супер хуевый, изменений минимум даже нейтралок не добавили, глобально карту не переделали, если честно уже не хочется играть в доту если разрабы даже не стараются
Я доту полностью забросил, играю в твою кастомку 1х6, это просто огонь, ты большой молодец, после обновы стало часто выкидывать, когда пофиксят?
Почему 1х6 вылетать начала, невозможно играть
а какого керри в доте не хватает, с какой механикой?
В смысле 8 лет не выходило, а как же МК, он ведь в 2017 вышел
Иди алхимика из кастомки удаляй а не видосы пили! Его даже забанить нельзя! Беспредел
Валв настолько забили что играть в доту выглядит как унижение.
очень класно, но тут типа сегодня война началась
Говорят патч выпустили только чтобы ксено выпустил видео";
ааа верните дровке ульту на 120 ловкости... p.s.: привет из 2012 августа, когда ДК-хук стоил 8 рублей
Хено когда пофиксишь кастомку?
Кто модет научить играть в доту
XENO а ты можешь снять видео про свою кастомку
блин ты чего бро? это самый лучший герой за последние года 3...именно то что надо
#стопвойне
Это, тупо 2 баратрум...
Мк не кери?
39512 дней - это 108 лет...вероятно 108 лет назад никто даже компьютеров не ждал, не то что керри в доте
Сыграл 2 игры на нем, луз и вин, как же я был рад когда мне энча задиспелила первый скил, когда я пытался из под вышки убежать. Сейчас эра магов, в каждой игре какая-то завупа из 5 кастеров, которые супер мобильные еще.Попробуй сейчас подойти и попукать вторым скилом, когда в тебя летит 2 атоса, 3 стана и сало от коров, которые берут оркид первым слотом. Ульта сбивается всем, чем угодно, как и первый скил. А вот третий имба, да.
Спасибо, все ещё актуально.
а что делать если при начале обучения у меня нет персонажа и просто пустая карта
Прям вар-галл из рейда
Имба с 37% винрейта
Давай на него скиллбилд и айтембилд
ксена сделай метовых персонажей
можно узнать зачем автору ролика нужен новый кери герой в доте
Так он же керри, там написано что он керри, не пойму твоих возмущений
Фейку в ноль понерфили( 0.3 секунды целая вечность).В центре замеса теперь кнопки не пододжишь, по крайней мере(но если дадут 100 ренжи атаки вне реалма и статов, будет вам керри.
го его в кастомку
Все: валв добавят второго рошана.Валв: теперь можно пикнуть рошана.
а как же тини, у него прирост ловкости разве не 0?
Выигрываешь такой пару игр нереально запотев, а в следующей 3 чела становятся афк в шадоу амулете или ливает мидер 0-4 с лайна. И если кто то в игре ливает, то это почему то в моей команде. Это дизморалит порой. Хотя когда ты вытащил катку в соло в команде с даунами это нереальный кайф
Правый талант помойка же на 25, а вот от второго скила под 3 отхил очень сильный
вальвы сыновья б
Классная имба, жаль только становится бесполезной как только у противников появляются еула.
добавляй и его ещо кастомку
Чесно говоря последние три героя меня полностью устраевают все для меня для офлейнера)))
Правда 8 лет не было керри ?
По сути реворкнутый тини.
Да мне всеравно.. Я живу по среди войны
Почему ты так упорно не считаешь Марси керри? Сильный же перс, в т.ч. в лейте
Видосов не было 3 месяца
Если шард бросить на себя и при этом стоять вплотную спиной к краю карты, он зависает
Хено а когда кастомки востановятся
Прикиньте вас саппортит такой зверь на линии
Мк вышел 8 лет назад?
39512 дней это - 108 лет 2 месяца и 3 дня. Ласт керри вышел 21 Декабря 1913 года, ясно)
Ксено в своей кастомке придумал, чтобы крипы кастовали в тебя скиллы когда ты фармишь лес - Валв добавляют тоже самое в обычную Доту :)Меня иногда после 4-5 каток в Доту 1x6 немного замыкало и в обычном Аллпике я машинально отходил от урс/кентавров в лесу после тычки, теперь этот навык мне пригодится
Ура! Ваня вернулся ;)
XENO: выпустить патч на кастомку - не XENO: сделать видео про то что не ту кери - о, да!
пофикси джагера очень сильным будет в кастомке
Пуджа бафни
Ждем стрик от близзов микросов, за иконки скиллов из вов
перс контрится башером, даже под бкб. всё .
Не зря кастомку развивал. Вольво даже с тебя пример взяли на использование скиллов нейтралами
Здарова ксено ! Когда новый герой в кастомке ?
Патч тупо украл половину идей с доты 1х6 красава ксенокстати когда инвокера в кастомку добавишь? а сайленсера?
Вообще, чтобы канал не застаивался, мог стримы сохранять. Я б посмотрел...
пропащий адекватный человек)
Марси не керри?
А ведь ксено теперь всю кастомку переделывать после того как Вольво половину механик оттуда переписали...
сегодня против меня играл праймал бист в миду. получилось так себе, он постоянно умирал, а где-то на 30й минуте так вообще разбил шмотки. герой на бумаге сильный, а в игре надо ещё и суметь его реализовать, поэтому спасибо за видео, стало понятнее, что вообще с этим героем делать))
Ну, Ксено. Новый керри это, кнш, неплохо было бы, но добавлять героя, чтобы на него 20 минут смотрели лесные крипы. Ну такое :с Пускай дальше активов делают. Пассивы сами придут))0)
а зач в доте щас керри герои? всю игру делают сапорты всех мастей...а кери это лейтовая затычка отсутствия урона.
плач по новым керри был трогательным
немного оффтоп, но по поводу кастомки, ксено, а тебе не кажется, что ты сделал кастомку слишком... душной? я имею ввиду, почему дота популярна? потому что да, там есть почти безграничный предел роста навыка, но многие люди сидят на 1-2-3 к ммр и им все еще интересно в это играть, не все играют в доту ради циферок, кому то нравится именно играть, даже если получается не всё, я не говорю о совсем каких то отбитых людях, руинящих специально, а просто о слабых игроках, и вот в твоей кастомке слабым игрокам вообще нет места, в кастомке куча каких то механик и синергий, но новичку никто не поможет в них разобраться, ведь команды тут нет, даже чата нет, нет также и простых героев с двумя кнопками, которые собираются в пассивки и райткликом бьют лицо, такие герои не обязательно должны быть имбой, как раз наоборот, опытный игрок на сложном персе должен быть результативнее, но слабые игроки не должны быть прям крипами, я понимаю что тебе, как игроку хорошему, легко даются и кажутся очевидными всякие вещи типа темпа, стаков крипов, вардов и прочего, и ты хочешь чтобы сильный игрок побеждал слабого в 100 играх из 100, как в шахматах, но ведь не все такие, и почему какой нибудь харстоун популярнее шахмат? потому что иногда в нем даже слабый игрок, на везении победит сильного, не так часто, может процентах в 20, но у него есть шанс и ему интересно играть, а пока он играет он перестает быть нубом, как и в обычной доте, иногда команда тебе сама затащит и по пути чему нибудь научит, в обычной доте ты можешь взять какую нибудь энигму в лес или огра с мидасом в саппорты и быть конечно не топовым игроком, но и не совсем бесполезным, в эту кастомку же я захожу и чувствую что если я хочу выиграть то мне нужно будет прям работать, если я забуду тыкнуть вард, я проиграю, если я отойду на минуту принять пиццу у курьера, я проиграю, если я буду смотреть фоном сериал, я проиграю, и в отличии от доты, в кастомке я проиграю в 100% случаев, от кастомки очень трудно получить фан, а ведь игры, а уж тем более кастомки это развлечениея не прошу резко оказуаливать кастомку, но если ты хочешь чуть больше популярности (как те же авточесс). то подумай о некотором упрощении, возможно добавить пару средненьких но простых героев, возможно убавить чуть опыт с леса и принудить игроков подольше дефать базу перед тем как начать выходить в леса, возможно добавить времени между волнами чтобы банально мысли в кучу можно было успеть собрать, а то на первых волнах, пока прочитаешь что тебе какой талант дает уже новая волна начнется, да хотя бы банальное обучение с ";советами"; в загрузках введи
мне кажется, сделали какого-то чудика, которого забудут через месяц, потому что выйдет нерфующий патч и до свидания...
Когда можно будет играть в кастомку?
90 лет без керри?
спасибо за кастомку
Каждый россиянин,который не выйдет сегодня на улицу,не будет иметь права называться человеком.Только в ваших руках судьбы миллионов людей,и вы обязаны пользоваться возможностью что то изменить.
Я не видел нового керри уже 10 тысяч лет!!!
Ксено когда 1 и 6 обновишь?
Блин, вот все его хейтят, а мне нравится, но я не смогу на нм играть, что жаль...
Обидно!
А второй скилл под лотаром жмется?
Дизайнер хотса ворвался в дотуОн был ОЧЕНЬ похошел в хотс, как и Марси
Ксено добавь праймал биста в доту 1x6
Имба имбой, но особой защиты от магии у этой машины нет
Напомните, какого последнего кора добавили и когда? Террорблейда?
затишье перед бурей
Кастомка работает после обновы?
А как же тини кери с приростом агилы 0?
Мужик, хоть бы два слова про айтембилд написал, иначе какой это разбор нового героя
А теперь, поприветствуйте новый фарм крипов с 0, бист качает 2 скилл и идет долбить крипов с сапогом возле вражеской базы.
Просто тыкай ульту два раза и убьёшь 1 лвл героя , изи гайд получается
Тебе просто нужно пофиксить перерождение в духа когда акс топором рубит в твоей кастомке...
А когда кастомка починиться?
А антимаг, когда будет в 1х6?
УРА ВИДОС
найс имба с 40% винрейтом, герой для перелива ммр
Мясник из хотса, круто!
Когда стрим ?
Мк,арк варден чем не кери?
ПОФИКСИ Плз троля а то он очень сильный но на нём почти никто не играет
УМОМ
Желаю удачи с переделом доты 1x6
Кому нужны эти керри?
МК не Керри герой?
после фильма однажды в пустыне валв растрогались и удалили минёра из игры
даже крипам изменили скиллы.. а моему мипарику нет(
А что можно принципиально нового придумать для керри. Криты - фантомка, вк, супер урон - свен, быстро добираться до противника - спектра, тактика через оверфарм - медуза. Все механики уже растасканы для нанесения урона
КсеныЧ! Мы тебя ждали)
РОЛИК ОТ КСЕНО, УРАÁААААААА
Наконец видео. Разочерование...
Го контрпики опять
Вам не кажется, что мета становится через чур активной? Ибо крипы в лесу становятся всё сильнее и сильнее. Лайновых ослабили новой пассивкой. Течису убрали ульту, Тинкера понизили.
Жалко, что давно в доту не играю, но приятно, что игра и герои становятся с более интересными и более ";экшоновыми"; механиками, а то по моему представлению игра была немного медленная по темпу и экшену
Жалко дотеров, в лиге легенд в год выпускают 5 героев по одному на каждую роль, + реворки
А как же Кери Тини, у него ведь вообще 0 ловкости
Расскажи про чена, он ща норм получается? Раньше рандом с крипами, а ща любой крип полезен. Неужели валы переработали всех крипов ради моего любимого героя?))
был еще один герой керри с 0 ловкости-тини
В прошлом патче у земли было 4.4 прирост силы
новый герой как гавно габена
прива) Будет ли комбинироваться ульт примал биста с гримстроком?
Оно живое!!!!!
Самый худший ";мажорный"; патч который я видел, 80% всех изменений минорный, а мету физ сфа и бары вообще не трогали, как были оп херней так и остались
Да похуй на доту. Когда фиксанут кастомку
Да всем похуй га патч! Делай как можно быстрее камтомку играбильной на новом патче!
к огромной силе прибавляется огромная ответственность
Xeno, когда кастомка заработает?
Да уж, реально ушёл в отрыв с этой кастомкой... За что нереальное уважение)Достаточно безыдейный герой, что грустно =/
Xeno :Меня не было 4 месяца в дотеТакже ксено: ничего в доте в последнее время не происходилоКонечно не происходило тебя же в ней не было)) , жаль что ты в кастомки бесполезные ударился. В доте все происходит, просто теперь без тебя
Ульт хоть и нельзя использовать в бкб, но рядом стоящие в бкб враги станятся.
Всем рекомендую побегать в лобби и побить лес. Сегодня недостаточно внимательно прочитал патч и, делая сейв тп рядом с нейтралами, в меня прилетел камень в башем на 2 секунды от средней пачки из двух оранжевых крипов и одного синего.
А что с твоим режимом. Сейчас он полностью не работает?
Ждем разбор крипов и кого лучше приручать.
Бартц из млбб)
Не вводи в заблуждение людей. Самый низкий прирост ловкости Тини. С его ноль агилы за уровень, это не мешает ему быть Керри. (Да, я не ошибся, ноль агилы за уровень)
пожалуйста, сделай в следующий раз громкость своих видео по громче, рчень не круто именно на твоё видео сильно повышать громкость, и потом глохнуть
когда кастомку обновишь
Добавьте ещё больше жирных саппортов со станами, а ещё лучше, чтобы они ещё и сквозь бкб проходили, заебись будет на коре всю жизнь в станах стоять, не нажав ни одной кнопки
Гейб просто не любит тиммейтов, которые фармят АФК лес.
Из всех разборов героя у тебя самый информативный
Какая дота около меня ебание взриви
А если его через радик и обратку? Чтобы в файте по кд всех маг уроном душить и быть в центре драки
Добавь биста в 1х6 некст героем)
Вальв подумали и решили что доте не хватает нового баратрума)
когда рейтинг???
В мире происходят такое… а он бояться патч выступает, сукин сын
Че там по 1х6?
О, гнара в доту завезли, только он выглядит как герой из кастомки какой-нибудь
Самый низкий прирост ловкости? А tiny куда пропал-то?
Кидаешь камень делаешь разгон изи комба
5ка тоже давно не выходила было бы круто если в некст патч добавят сразу двух героев чисто пятой и первой позиции типа оракла и терорблейда
Добавили новый режим в Украину, а ты тут про нового героя
Будет норм если сделать 3 примал бист и 4 лион. Лион на 20 уровне даст ману, а скорость можно получить, если собрать новый ботинок на лиона, который ещё и их транквилов и барабанов, так что можно пока собираешь уже начинать напрягать врагов
вайпер в 1х6 когда будет?
Взяли все лучшее от всех хардавиков и сунули сюда. Высокая база здоровья - дабольшая тычка - даборозда ск и с шириной в макрапиру - дапассивный дамаг, как от афтершока и шикучей, но только лучше - да.еще соло стан без каста анимации на миллион секунд - да.просто пассивка, которая что-то там бафает, например, броню - тоже можно.чем-то по павер крипу напоминает бабку. Саппорт-хардовик, у которого есть все, и из-за врожденных статов, и персонажа даже с 5 тычек не сложить - да вообще непонятно как его сложить, и где у него слабые стороны.
Вот щяс в доту но у меня нету инета(смотрю видос через мобильный
Все новые герои всегда слегка имба, с патчами будет сбалансирован
Только мк кор норм, который вышел в 2016)
Просто надеюсь что они выпустят Кейдена и он будет нормальным керри.
Какая разница, если ты в доту3 играешь?
Так такая же херня у Марси - в начале игры бегает считай со встроенным блинком на ганги и 1ым скиллом ломает позиционку еще и станит)
как тебе то что практический весь патч списали с кастомкиd
Ролик про новые айтемы и изменение старых будет?
Валв продолжают безуспешные попытки сделать мету как у аи ботов.
Ну во-первых у биста есть актёр озвучки.А во-вторых почему 8 лет? Мк вышел в 16ом
кор герои не нужны о приоре совсем что нового можно в кор герои добавить дайте другим позициям погулять сколько раз вам добавляли патчей под коров на саппортов и хардавиков просто забили реабилитация би лайк
Это не патч, а ужас. Они должны были убить всех троек, которые были основными play maker&#39;ами в игре, а по итогу перебафали их и нерфанули половину коров. Стоять ";изи"; линию больше не представляется возможным. + увеличили золото за убийство, следовательно - дикое месилого на сайдах
Xeno кастомка лежит фикси
Пассивная активка
Первый скилл можно отменять
Героев с уникальными механиками,теперь вряд-ли появятся.все придумали уже.
Ваня, @XENO, когда будет рейтинг и векторный мультихук на всю карту?!?
Ждать биста в 1х6??? ПС. Спасибо что делаешь видео про патч)
Стоп, когда вышел король обезьян. В 2015 или 2016?
Если так подумать, то это самый скудный патч из всех ";глобальных"; патчей. Хотя должен был стать крупным, так как предыдущий патч вышел миллион лет назад.Изменений героев почти нету. Только течку реворкнули. Несколько нейтральных крипов добавили, три новых предмета и... всё. Новый герой не считается так как его перенесли прямиком из лабиринта аганима.Если вспомнить все ";глобальные"; патчи, то они несли реально прям море контента - таланты, нейтральные предметы, изменения карты со шрайнами или аванпостами.Сейчас же просто поменяли несколько цифр туда-сюда у героев, добавили стак нейтралов и типо это глобальный патч. Мда уж...
Давай заливай это чудо в кастомку, но с ребалансом)
Это круто! Послать всех кери к черту! Персонажей надо делать, как в лоле. Там даже сапорт может делать импакт в игре.А так, у нас выходит, что поставь в схватку 25 лвл АМ и 25 лвл дисрапор. Очевидно дисбаланс.Крч, пусть и дальше дрочат со своим: "; Я только пос 1 и 2, иначе фид, лес";, или еще хуже разноется и будет руинить игру.
ульт - почти блекхол
Когда кастомка заработает ?
Про минера прл зделай обзор
Когда 1x6 запустишь?Мне делать нечего(
Я просто не понимаю, зачем в очередной раз понерфили мою белку ??? Ну что она вам сделала ? У героя 49% винрейта, дайте ей старый ульт или хотя-бы старый талант на 25, ну бесполезная она в лейте, просто бесполезная, я на ней наиграл 660 игр, стало сложнее после всех этих нерфов, вот что за жесть... начинаю мейнить перса, на которого все клали , и его нерфят...
он явно с Думсдея срисован
То чувство когда за 1400 покупаешь скилл лесного голема.
еееее дождался дождался норм разбора
Это видео не про доту 293???
8 лет без керри.Макакич тем временем:
Нахуй нужен новый керри?
Первый скилл можно прервать кнопкой отмены действия
ДА, ДА, ДА, ДА, ПИВОЗАВР ПО ИМЕНИ БИСТ, ЭТО ТО ЧТО НАМ БЫЛО НУЖНОПОЖАЛУЙСТА, ДОБАВЬ, ДОБАВЬ В КАСТОМКУ, ПРОШУ, Я ОЧЕНЬ ПРОШУ, РН А УЕННЫЙ
даже баратрум выглядит лучшим керри
Диз за громкость.
Тупа КРОКАДАЙЛ. Это Кожеголовый из Черепашек ниндзя старых, но зумеры не вспомнят вы же фанаты лил гнида.
Не знаю как насчёт войны - информация из СМИ противоречива и ее просто слишком много, кругом паника. Но вот видосик от Xeno вышедший как в старые времена под патч неплохо успокаивает. Ну , знаете, война войной а жизнь не заканчивается, в доту кто то играет, патчи выходят, видосики выходят, войной жизнь не ограничивается.
Жду обновления в кастомке поскольку с выхода кастомки не играю в обычную доту, жаль что все сломалось. Надеюсь будет видео про обновление кастомки
Я думал что канал забил на доту)
А разговоров-то было... Самый долгий патч в истории доты, который по-факту нихрена почти не поменял. Ну лесные крипы стали сильнее, ну герой-силовик имбалансный появился, ну три предмета новых. И что? Этого мы ждали 39512 дней? Патч говна из жопы.
Топ обнова
Дота настолько очистилась, что Ксено вернулся.
Зато для кастомки неплохо подходит, вроде
Опять..
Ксено лучший
Ксено чини кастомку
Тинкера не удалили, удаляем доту
Шел хз какой день без нового видео xeno
жирный но где урон
108 лет без нового керри - это печаль, конечно
Морально устаревшая игра, от которой уже сами разрабы видимо устали, однако скинчики кормят, раз спрос есть.
3 силовика подряд 2 перса без озвучки подрядВалв ушли в запой
Только недавно на стриме ты говорил, что дескать пока минер такой пассивный его в кастомку не добавить и вальвы такие, ";хмм"; (Шутка конечно) но твои слова запомнились)
По моему мнению это скорее всего не Керри, а хардлайнер.
Спасибо валвам за патч для 1х6
Механника очень схожа с Заком из лили легенд, ворвася с ебенй законтролил и бегаешь жирной тушой
Скучный герой, даже слишком, нету новых механик, нету оригинальности обидно, пачь разочаровал.
а мк что не керри бл?ты же сам его в ролик вставлял где гооврил про контр пики керри. получается кери в доте нету с 17 года а это лет 5 . а не 8
Ксего, почему валвы крадут у тебя механики с кастомки? Они хотя бы тебе платят?
Я ждал этого 10 тысяч лет
А патч вышел ?
щя бы в доте на кофф 1.2 ставить без пиков))))))
Я думаю что новый герой не заиграет на кери, на миде возможно, но уверенно можно брать его на хард)
Этот патч придумали шизофренники, которые не играют в доту. Определенно самый худший патч в доте за всю историю игры.
Да задрали,когда уже новый керри герой
Спасибо что научил и учишь играть в доту
Не согласен абсолютно герой полностью не стабилен что бы скиллы работали надо слишком много факторов когда тот же тайдхантеру надо нажать одну кнопку и ты уже полезен, а тут все скиллы слишком не стабильные, ну и если хочешь убедиться посмотри статистику дотабафа или других сервисов, герой имеет чуть ли не самый низкий винрейт из всех выходивших в 1 день хуже только Брейкер была.
Вольво понерфите путина!!!!
Лайк
Если быть правильным то прошло 1 930 дней
нормально ты в разработку ушел
Война уже на пороге, а ты о доте говоришь
Xeno , когда течис в кастомке появится? Ты же обещал на стриме, если его скилы поменяют, ты сразу добавиш! Ты обещал! Пс: ненавижу течиса
Ждем обзор на военный ивент
Да ладно видос
Война-войной, а разбор патча по расписанию. Эх... сейчас бы в дотку, а не вот это всё...
глобальный патч... такое чувство что его придумали за неделю , всем офисом сидели по пол процента каждому герою и нетралу апнули/нерфанули и довольны
Я ждал второго рошана :(
Шел 39513 день без видосов
сейчас бы не словить снаряд в квартиру
все жалуются на метку в кастомке! сбалансируй, невозможно играть вообще
дождался видоса, ура
А меня бомбят
По зову сердца пришёл
Как же я соскучился по этой музыке, которая играет на фоне
Уведомление пришло, а видоса нет, это чё за дела?
Пивозавр
3 силовика подряд, 2 из них без озвучки)))
A void spirit&#39;a нельзя назвать кэрри? Не играю просто
ихихихихихи
я гей
сейчас бы в кастомку поиграть...
Крюга, у нас тут война а ты с патчем. Лан, на лайк
Уже не дождемся
А как же видео перед патчем
Сколько видео не было
первый
Ого
Так и живем
Он жив !!!!!
ого
Ага ага) Когда был легендой 4, не играл полгода решил откалибровался на сапе, в итоге: рыцарь 2 , играя на сапах, нанося урон и делая все для победы зачастую в соло ставил варды всю игру.На корах не играл ваабще
Редко пикают бладсикера, как по мне зря. Хороший контроль ( за счёт 2 скила ) добивать своих крипов есть смысл ( хилит ), ульт не даст убежать и пассивка не дадут убежать. Таланты нормальные мало кто контрит, как по мне самое то для про доты
Ого, увидел только сейчас видео.Большая работа
Общение в игре или дискорд сервер 1x6. Общение это главное)
Плиз сделай этембилд на физ войда прошууууууууу
Хуйня а не игра
на моём ммр всё долго фармят
Алхимика фикси чёрт
Сейчас скади уменшает отхил.
У виспа нету нечего хорошого для сапорта вот личии от лиона
удалить доту 2
Ну нахуй, пойду в майнкрайт игратт
Ужажа) ууууу)
КОГДА ТЫ УЖЕ СНИМЕШЬ ГАЙД?3 МЕСЯЦА БЕЗ ГАЙДОВ!!!!
Из 2022 вам совет цените мать
Спасибо за помощь я в доту пришёл вот просто ничего не знал что делать как а ты мне помог
Скажи еще раз флетовый талант xD
Пункт #1: засунуть в жепу розовый дилдо (>;20см)
Пожалуйста XENO сними ещё видео про Ability draft
Этот совет нужен не ток в Доте, но и в играх где что-то зависит от команды
По факту если бы не камюнити то игра была бы лучшейЭто моё мнение при том что я играю в лигу, но против доты ничего не имею, обе игры достойны быть
Очень полезное видео спасибо!
8 месяцев прошло. Восемь
Таким образом, одна кастомка, пускай и хорошая, убила лучший обучающий канал по доте
Насчёт земедла:навык стоит качать 2, 4, 12,14(на сколько я понял
Ботл имбишя
2022 тп 100(((
часто тупо сежу по часу иза того что тупо не загружается тупо левать
В кастомке меню не пропадало на протяжении получаса. После я ливнул и получил бан. В чём проблема?
xeno меня забанило иза твоей кастомки
Для дружеского лобби можно одного героя всем
Гневный комментарий
У тебя лучший обучающий контент по Dota 2 в сети. Спасибо!
Не начинать
Потею за каждые 30птс.Сливаю игры, где вроде бы все норм, но все же слил и выигрываю игры, где 3 лайна в салат,все команда сосет хуй минут 40, а на 50 уже снесли им трон.Конфликты уже могут начаться с драфта и просто перемучиваю всех и играю на себя, а у меня только 1320 ммр
меня заблокировали за то что друг начал поиск,а у меня кастомка не была обновлена и теперь время блокировки набирается вместо того чтобы угасать)))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))
ну, и где видео?
начал играть в доту два дня назад, и вот слушаю автора, и понимаю, что нихуя не понимаю
Кому лень смотреть, короче Лина имба, ёё надо банить
Нормально чел сделал несбалансированную парашу и выключил чат в игре т.к понимал что начнётся
Медуза гер лекан не кагда не панимал их
Для слардара сабля самый маст хэв, сабля вообще будто создана для него
я бы отнес нагу к героям, которые рано включаются в драку, ибо если есть возможность, то манта и дефуза нафармливаются к 18 минуте, потому что лес сжирается очень быстро
эх... счастилвчики... тогда они ещё не видели тинкера в 7.30
Вот вы говорите что на 2к играют как бы на пофиг, но нет, я стою в миду и там такие варды расставляют! Я один раз всё раздевардил, но нет меня вс5 равно видят
Щас отписки пойдут, братан
Играл как то и попалась сирена за меня, с 1 левла в лес ушла и в итоге на 25 минуте 22левла была
Ждём ремейк контрпиков в патче 7.31
FIX ALHIM PLIZ 57K GOLD WHEN ALL PLAYERS GOT 15K GOLD
Как же тяжело научиться губу играть в доту
Смотря это в 2022 подумал: выкопаный кобальт
Для тех кто говорит что дота это одно и тоже говорите: Дота это как карты
Как играть в доту чтобы маму не потерять?
Ну добавить алхимика с бафом на золото это гениально так ещё его и банить нельзя
А че ролики выходили 3 месяца назад
где видос 3 месяца уже
Все сложно, но меня игра зацепила
ЧЕЛ КАСТОМКА ТО ХУДШЕЕ ИЗ ВСЕГО, ЧТО Я ВИДЕЛ, НЕ СБАЛАНСИРОВАННЫЙ КУСОК ДЕРЬМА
армлет после пт
ксено ксено пожалуйста добавь чат чтобы можно было читы прописывать и теститьумоляю пупсик
Так же люди которые играют в пати:
Я играл на алхимике брал легендарный талант на пассивку и мне выпал свиток октарина я нечайно заблокнул а потом это никак разблокировать я сгорел пиздец пофиксите пж
я в доте узнал матов больше чем есть в словаре матов
Не дай бог такую дич в доте
что? кроме аллпик?может, кроме турбо?
что за музыка на фоне?
ПАСИБКИ ПОМОГ
Криты Брюмастера. 80% мы не поучаем. Если первый удар 50, а второй 100, то 150/2=75%.Там скорее всего первый удар 60, второй 100. Таким путём 160/2=80%.Поправьте если неверно считаю.
А почему он ничего про руководства от игроков не сказал? Они тоже неправильны?
КАК СТАТЬ ГЕЕМ С НУЛЯ
Ксено!!!!! ТВОЯ КАСТОМКА ЛАГАЕТ (ПРОСТО ЭКРАН ЗАГРУЗКИ), ПРИ ВЫХОДЕ ЖАЕТ БАН НА ЧАС В КАСТОМКАХ И В САМОЙ ДОТЕ. ЧЕ ЗА ХРЕНЬ
Алооо Xeno ты где??? Уже три месяца нету видео
Ну а сейчас вещь уже нужней, чем раньше, так как подрезает хил\реген и вамп
Инвокер на пятерке это нормально?
для новичков всегда денайте тоесть добивайте своих крипов
я просто хочу поиграть в кастомку и всё виснетя выхожу, у друга тоже виснет выходим и у нас бан везде на час
это пиздец
Xeno привет, если не тяжело пофикси мортру через 1, это невозможно. Чел с 2 слотами убивает за 3 удара алхима с 5 к хп , и 5 слотами
Чел обнови ролик за 3 года дота изменилась
Где Пудге?
если что, из-за твоего алхимика невозможно играть в твою кастомку, первый на пике всегда выигрывает игру пиком алхимика. удачи)
ахуенного героя добавил друг)
Там кастомка сломалась,на выборе героев пустота,а потом дают бан на час! дизлайк
Кастомка не запустилась, я вышел из неё и мне дали бан на час. Протестую
где пуджжжж
Ваня, добавь пожалуйста больше интавиков, од или штома, зевса какого нибудь, интовиков очень мало
когда ты начнешь выпускать видео обучающие? неужели народу интересно кастомку смотреть? понимаю реклама рекламой но понимаешь ли мы подписывались не на это. ну тебе видней. я все го лишь высказал свое мнение.
Нене венга 4 хорошая аганим дейдалус или кристаликс пасивка в 2-3, владимир ей нужны денги чтобы быть полезным в команде и шорошим в соло
Пиздец небалансна , много багов
Так и не зделал 2 часть про эмбера
Кто этому ребёнку видосы делает?
Я лох
Круто ! Не останавливайся.
понялнечего.
Ето очень топово
очень балансная кастомка джагер фармит всех крипов за 1 крутилку потом сносит трон
Что бы не попасть под бустер, нужно им стать.
150 дней играть(((
как же меня задрали персы со словами: влей в меня 2000 голды за две минуты, не трожь крипов, я фармлю бф
Я тот ко что допер , короче ловушка в том что ты играешь на одном и том же сервере миллион лет. То есть как ты и сказал ни кто никуда не уходил. Раньше переливали от 5 к ммр теперь от 3. Короче он знает что то , но так и не рассказал.
У меня 1596 часов в доте и я смотрю гайд как правильно играть
Да ну его нахрен, я пойду лучше алгебру поучу, она и то легче
Неважно кто создал DOTA 3 , важно кто прошел DOTA 2.
полная хуита не гайт а пррсто ёбаное перечисление закупов а нахуя так и не понятно. сильнее с этим началом? Да! на ебаных 40 хп и 0,00000000000000001 брани и 2 ебыных атак спида. ахуеть прирост. пиздец я просто лучше возьму 6 врейс бендов и буду так всю игру хтдить что бы быть на эти ебыные крапули сильнее.
полная хуита не гайт а пррсто ёбаное перечисление закупов а нахуя так и не понятно. сильнее с этим началом? Да! на ебаных 40 хп и 0,00000000000000001 брани и 2 ебыных атак спида. ахуеть прирост. пиздец я просто лучше возьму 6 врейс бендов и буду так всю игру хтдить что бы быть на эти ебыные крапули сильнее.
Билд, какой то бредовый, после бм надо сразу собирать блинк тк без блинка ты ничего не сделаешь, а сам говорил что вк хороший инициатор в файтах
эх..как же шард изменил тини…
НАЙС БАЛАНС БРАТИШКА В КАСТОМКЕЕ
Зашел в эту помойку, пол часа хватило чтоб пердак сгорел, управление убогое, скиллы когда аутиста в таргет берешь пропадают и хуй пойми какое кд у них, дичь лютая. Для долбаебов мамкоебо самое то
Лучший! Спасибо!
Давай вторую часть позязя
остановил видос и поставил дизлайк после слов «Я сам был бустером» Можно смело слать на три буквы автора. Вещать с колокольни того, кто играет против слабаков, уже попахивает дерьмом. Так что все сказанное в видео полная вода. Дизлайк
тб умер или пангольер?
У меня 200 матчей и 60 часов в катках
Игра не регается, ты на сервера пиво разлил?
Вектор Развития Талантов модифицировать, чтобы было как Героях Меча и Магии 5
Блин режим то классный, а где видосы?
Скажу по своему опыту(сейчас 6500) да, на лоу ммр (до 4000) микро не сильно важно пракачивать на очень высокий уровень, но если этого не делать, то на высоком рейтинге если ре качать микро, резко ощущаешь, что ты слабее, так что лучше прокачивать навыки и в микро и в макро гейминге
а есть подомный сайт, но по кс?
Я для себя понял, что именно в рейтинг не стоит играть. Эти ПТСы только выбешивают) И игроки там горят намного сильнее)) Вот только жаль, что именно в рейтинге есть поиск по ролям. Я бы играл в обычный ол пик, если бы там был поиск по ролям.
Почему тут нет мидового Скайроса
у меня вообще дота не запускается, мне этим пишет перезагрузите стим и так всегда((
Да ладно, пуджика берёшь и побеждаешь
Это ужас, новичкам играть просто не возможно. Зашёл первую игру и сразу же акс с новым акком и в пати с фантомкой. Прекрасно. Идея хорошая, но из-за игроков просто кал говнаp.s поиграв ещё больше я понял насколько тут баланс дерьмовый. Просто ужас. За сфа блядь отдельное спасибо. Такой хуеты я давно в кастомках не видел
Ам который сидит в лесу до 512 минуты
Нету баланса,от слова совсем джагер играющий через ульт просто неубиваемая машина
спасибо брат
Всмысле добивать своих крипов? Я только начал играть и вообще не понимаю как их добивать , типо я нажимаю на них но перс их не бьёт
А когда-то это была тир 1 шмотка на Оракла (
Хрень та ещё, наиграл в это дерьмо, часов 20, и понял что потратил зря время. Зачем я это делал непонятно. Вообще все кастомки в доте это пережиток прошлого, они не нужны, и не интересны, впрочем как и сама дота.
Отвечу спустя года, в 2022 так не играют, а на этих ботов походу забили, хотя идея была интересной, как всегда спасибо валф!
привет сделай туториал на энигму
Ничего не понял, но очень интересно (ну прям очень)
играю третий день в эту игру в 36 лет и ничего не понимаю , но играю ) танки надоели
А как-же фурион фурион по фарму чемпион
Только что посмотрел как бульдог играет в твою доту - очень рад увидеть, что твоя кастомка зашла ему))
А Энигма 3?
Слелай тоже самое только для офлейнеров или сапов
Шел третий месяц без новых видео...
побольше бы таких видео
Спасибо, на урсу теперь после бфа креначу башер , бкб, сенжяша, сатаник, абисал и 6 слотом на выбор либо тараску или кираса или бабочку по ситуации
Как вы в это играете
я который новичок и половину слов не понимаю
Когда будут обучали по доте?
Нахуя в неё играть?
не качайте хуйня та ещё
Мээээн я такой коммент строчил, хвалебно четкий, мискликнул и страница обновилась((Работа очень хорошая, в плане интерфейса ничего подобного не встречал в доте(кроме самой игры), видно что концепция продуманна тщательно и кропотливо делалось все на максимум и от души)А как я удивился когда узнал что это работа того чувака который пилил разборы шмоток(хоть и тогда чувствовался основательный подход к работе с материалом и вообще), был очень приятно удивлен, ну прям вообще удивился..Пирату привет! Тебе и твоему проекту желаю дальнейших успехов в развитии. Отличная страница в портфолио резюме для работы в геймдеве, кстати)
Ну и куда ты исчез?
короче у тебя ублюдок один играет со мной в тиме, мы короче в тиме пуджа убили, его steamid 354109367, давай бань ксено и фикси войд спирита, больно много демейджа от легендарной сферы на астрал степ
скажи как быстро переключатся между иллюзией и оригиналом
крутилку пивом заляпал?)
Брат очень крутая кастомка,но пожалуйста выпускай новые видео,очень их не хватает
Вот не согласен про прямое лечение и выживаемость... Абаддон с аганимом как раз именно выхиливал в замесе.С холи локетом пока длился ульт абы - команду вообще нельзя было убить
Дота 4
На Mobile legends смахивает :)
Я не сыграл в ДОТУ НИ ЕДИНОЙ катки. Выходите за меня.
Лучше вовсе не начинать, гиблое это дело
Где дровка
Теперь добавь Мидас или радик
От лучшего к виверу? Прикол такой?
тепнисьб к аванпосту!
Xeno где можно посмотреть твой видосы в доту 1х6?
Интересно, а когда нибудь сделают бесплатную рапиру для саппортов?
Имба жду с нетерпением
0 комбек системы
Лучший
Когда же ты вернёшься?(
Сломал цифру 666 ахахах
Огр с соларом в фул-сапорта?
Говорю 3 скил течиса, а не суицид, а то забанят еще :сИ да, забыл клинкза совсем. Там меньше 500 хп. В таблицу на дота вики челы не могли занести значения всех хп, пришлось листать по героям в доте и запоминать значения
Тинкер закрывающий:Ленс всем привет только проснулся опять фп тинкер (да я знаю что видос старый )
У меня как-будто клава во время игры отрубается на время. И Это только в этой кастомке. Как это фиксить моментально?
фантомку пропустили, она жадная как я понял
Где видосы сука
что за музыка на фоне?
Почему это ";бруда упоминаться не будет";? Гейский тинкер - пожалуйста, а слабая паучиха это табу? И почему нет лучшего героя в доте? (пудж)
актуально???
Очень полезная информация на самом деле. Жалко только, что ";тащеры"; до этого не дойдут - надо голову включать, что лишить фарма противника с наличием в своей тиме фронтлейнера (агрессивного, а не такого же афк фармера) + поддерживающих его саппортов куда круче, чем самому 30 минут в своём лесу сидеть (например снайпером против спектры/медузы) . Особенно абсурдно, когда мид и хард выигрывается и изи лайн не нафидил, а фармится своя территория + лайны ещё не толкаются - камбек врага из-за пассивной игры - и итог: ";тима раков, враги мне афк фармить не дают";.
Ксено смотри бородача он твою кастомку ломает
Я на вайпере спокойно гасил Лину, мб чел херово играл за неё)
X Hero siege...
я не понял
С 1500ммр упал до 230ммр . Как играть когда тимейты на 20мин бегают с :2
Давно и продуктивно гамаю в доту , видос годный . Но думаю к концу видео новички забыли что было в начале )) А так лайк однозначно очень качественный видос.
Господи что ты несёшь, для новичка это вообще тьма, бессмысленно все, ты объясняешь доту на языке доты,давно такого бреда не слышал
Как это Рики не керри? Вы вообще играли в эту игру?
А когда это продавать потом?
Марси???
Кор-это керри? Или нет? Я думал, что кор это Корн или Педаль хэви кор
а как вызвать иллюзии? какой клавишей
Как выложить бой в доте на Ютубе покажи
жаль видос старый и вряд ли кто увидит, но при каком проценте/значении маны выгодней не переключать а оставить на интелекте?
а у меня 50 ммр
Ксено добавь пожалуйста Рики идея для 1 скила на всех в радиусе дыма применяется 2 скил p.s ксено хаха сено
Можно добавить прокачку тавера)
дружище,где же новые видео я научился играть онли благодаря тебе,не пропадай мой герой)
а блейд фьюри для лохов?
ничего не поменялось)
Можете подсказать как запустить такой режим?
Луна самый простой керри из всех, на которые есть в доте, на 30 минуте 5 слотов собрать изи
Как человек, который бросил доту спустя 3к часов, хочу дать новичкам совет: Никогда в неё не заходите и не играйте, это худшая игра, в которой можно провести время. Играть в доту - это как если бы вы пришли в психлечебницу и начали доказывать пациентам, что они психи, а спустя время вас уводят в свою палату.
Хз как по мне троль против урсы на слотах ничего сделать не может
пи...ц такая хрень! на Русский обычными словами кто переведёт????
броооо, ты сделал доту 3 и дота 2 больше не нужна?....( где видосики....где, бро
топ
Спасибо большое!
Если чо забудьте почти все правила если в на лп там всего 3 бойца рандомно
Я не новичек, но я с 2014 года играю в Dota 2 и сейчас с 10 ммр не знаю что делать, тренеров даже нанимал, но они мало что толкового подскажут, направить то направят, а вот секретов каких-то мне не раскрывали, так что если уж выбирать между тренером, стримером и подобными роликами лучше всего смотреть просто ролики. Просто ролики о том как играть в дота 2 подсказывают общий принцип игры, а вот понять почему так или иначе поступают про геймеры, стримеры довольно трудно, самые интересные секреты и мелочи как раз бывает выкладывают именно в подобные ролики, а вот стримере лично меня ничему не научили вообще.
даже слова не понимаю бабка сказалабы сатанист ебаный мне 30 и я учусь играть это пзц
Все мы знаем что кираса это средневековая часть брони а именно часть железных или не очень лат для защиты тела.
а гривсы?
на этом моменте карьера ютубера закончена
Иллюзии не контрятся
Не играю в доту но видео интересный))
Спасибо просто офигенный
Спасибо всë внятно объяснил!
В доту не играю и не собираюсь даже, но зачем то посмотрел до конца
чтоыб научиться играть подойди ко своим отцам и скажи что ты по мальчикам
Дота 3 это хорошо, но будут новые интересные видео?
Вау !
Круто !!!
Благодарю
Спасибо
Не указал про удобный и выгодный для игры способ управления камерой колесиком мышки и перемещение отдельными клавишами
Народ требует добавления Сларка в 1х6
Почему акса нельзя банить? И раз так, сделай его хоть чуточку слабее
тема о моем любимом мейне
бля зачем он так кряхтит в конце каждого предложения?)
Когда гайды на доту?
Против бруды изи Легионка или Свен
Можно назвать бх командым офлейнером?
Ксено я подписывался на тебя не из-за доты 3 , а из-за гайдов на доту 2, мне нравится твоя кастомка , но пожалуйста не забывай об основном контенте из-за которого на тебя подписывались люди .
я гей
Фейзы, армлет, шард, башер, дезоль, два муншарда, если есть лишние деньги то мун сожрать и взять сашу яшу
Нихуя не понял
Ник прикольный
У меня меньше тыщи рейтинга, тут своя жизнь xDНо все не так плохо как кажется, игра больше как ALL PICK с ролями
Где найти этот щит или как он называется помогите пжжж
а грим строук?
Каждый раз кайфую с иконок в высоком разрешении
Мммм сейчас бы сравнить связку игроков которые треняттся и игроков которые первый раз друг друга видят. Если бы видос назывался отличия про сцены и пабаба, то тогда видео было бы годно. А так клик байт на то как отлечаеться игра на рангах. Полная хуйня
Интересно смотреть,ОЧЕНЬ полезная информация всем! Никогда не ставлю лайк или комментарий,но такие вещи считаю достойно придерживать!человек запотел,нам очень полезно и это похвально!
У меня 50 ммр )
Ага виспа не пикнут, ага тинкера не пикнут, расмешнил
Извени, а IO это кто? Пятерка или Четвёрка?
взять пасивку марса пасивку бристлкека и пасивку тайдхантера и пасивку антимага
Ну, а зачем не умея играть , идти сразу же игру с людьми .Можно и на ботах для начала.Конечно они вас обзывать будут...
Очень полезно было , спасибо )))А видео та залетело)
я откалибровался на 200 ммр, я бездарь?
никогда не умел закупать предметы. хоть на бс научил. спасибо, бро
Я от тимейтов больше узнал чем из видео. Очень много воды
Щиток на ловкость был имбой
Спасибо за такие видео. Хоть с выхода видео прошло 2 года, но всё же интересно смотреть игры со стороны драфтов, а не самой игры. Жаль что такого контента на просторах интернета слишком мало.
А почему чата нету?
приве тты зх как тебюя зовут но пксть будет андрей андрей я тебя ненавижу товй режим говно сф перефармил меня еще на 5 минуте это какой шок полный я не понииаюма ну типа сдеалй чтобы мне годла начислялась в размере 5к кадлые 30 сек иначе я кину репорт на твой реджим удачи в развитии мозгоиныф и еще 0 рейтинга поставилю тебе на режим какшка
Не верю что Вивер это туннель. По своему опыту и сборке (она нацелена на урон, только это и цель жучары) вивер должен убивать за пару геминейтов со стаками жуков, иначе он получит пиздюлей под контролем.
бх саппорт? что за бред
для урона
про медведя лондруида забыл
Где дазл
А чё баланс будет ?(
где скаймаг(
Был у меня один умник, на фантомке саблю собрал
А зачем и так проигравшию позицию душить 2 секундами после каждой смерти?
Куда писать репорты на игроков. Игроки 101212600 pJon&#39;172178594 impasse два тимера, регулярно играющие вместе, кто увидит, заблокируйте. Два шизофреника, которым просто показалось и поэтому они тимят и заходят вдвоем на базу. Репортите как только увидите
Так кто Рики по своей роли?
Если ли система 50? Заходишь в рейт своих знакомых на дотабафф и смотришь их винрейт 52-53. Наверное нет?
дота хуета
Почему пак не контр пик Европы?
Я вот пробую играть на БХ, так и не понял кто он в первую очередь
игра ок но играть невозможно в каждой катке одни задроты я вышел в лес меня у бил еьбаный ембер уже с 7 а я 4 лвл
а в итоге выигрывают азиаты. причём всегда так
xeno задумка конечно интересная, но вопрос, кто балансит эту кастомку, что у того в башке вообще, что у него с набором хромосом. Почему каждый твой новый герой сломан. Особенно этот ебучий акс, у которого горелка какая то имба, как и все спелы, что ты куришь когда интерпретируешь спелы из доты в кастомку. Особенно поржал со 100 процентной защиты с первого спела. Или с этой горелки, которая не диспелится и наносит 1500 урона. Куда на лечение скинуть?
Поиграл свеном 3 раза и все выйграл потом спомнил что хено записывал же видео на этого героя и снова посмотрел это видео
Недавно начал играть, видос полезен. Один момент, слишком быстро объясняешь, некоторые моменты приходится отматывать, чтобы понять, хотя на важных моментах делай акцент, а так видос четкий
после этого видео его никто не видел
как контрить его?
мом и сатаник сочетаются
Не делайте из сфа мага, САМОЕ ВАЖНОЕ БЛЯТЬ ПРАВИЛО
где фура с контролем
как начать долбится в жопу гайд
Друг, где видосы новые?....
Сделай разора и шторма мои любимые герои
Хуйня не помогает
Я щетаю што дота дерьмо поту што портит жизьнь людей плюс денги на клавиатуру уходят
Я сегодня бы на медузы собрал... Норм чего на 15 минуте уже было... Чисто ради +60 да ага и хила
Почему в видео нет ничего про маму?)
два дезолятора и электро молот маст хэв)
брайсира а не врезбенда
Удали музыку со своей кастомки пж.
Привет у тебя очень полезные видеоролики , хочу научится играть в доту и они помогают я ещё буду смотреть зачем на самом деле нужен ?- это плейлист спасибо ещё раз
На СФА как раз прыгать и легко ульт можно сбить первым и даже если не получится он не убьёт
Я не дотер,у меня есть мама и папа
наоборои, вайпер контрпиу сфа
Увидел инвокера в лайнинге 1. Сразу выключил видос.
Я никогда не испытывал сложностей с лайнингом на паджике...(я один такой?) стоишь хукаешь людей по башни, воняешь, режешь, не качаешь пассивку, красота.
У меня 1 катка шла 70 мин
Канал забросили
Автор гений из командной игры сделал кб
я очень тупая, я ничего не понимаю
2 день топ 2, потому что акса не убить с фениксом
Добавь возможность забанить АКСА!!!
Нахуя мне рекомендует видосик двухлетней давности
Прикольная кастомка , но дота 3?) нет)
самый лучший мидер, это фурион, проверенно в бою
интересно,а такие люди понимают,что они агенты?
отписываюсь, раньше я тут был ради уроков по доте
Это просто пиздеееецЯ ахуе Но я веру Что смогу
Ооо
Я 1600 порядочности имею, а было меньше тысячи, это я ещё апнул
Что делать с тиммейтами, которые флудят репликами? Уговоры не помогают. Мьют на реплики не работает. Тотальное отключение звука не рассматривается, поскольку он нужен для комфортной игры.
А что делать если у мортры 6 слотов а твои тиммейты далбаебы не могут купить мкб
Охуенная игра, красава, за баланс отдельный респект
але ксено фоб. ты можешь оставлять свои стримы на канале а?
можешь сделать видео на тему лайнинга в миду пж
Английский?Слэнг Доты?!МАКРО ИГРА?!?!?!?!
как новичку понять язык доты например «крип»
Кто из 2022?Сейчас надо тоже через мидас играть?
пофикси ёбаного акса
Можно сделать так чтобы нормально работали предметы и скиллы? Сильвер в бкб, талант на мортре через раз работает, чел на аксе рубит через всё(линку, книгу и аегес) крутую ты игра сделал, такая же кривая
не знаю почему, но твой голос мне напоминает голос Антона Птушкина)
Ребят,я был на нижней линии и со мной был лион,я начал бить вражеских крипов и он начал на меня орать, почему?
ты стримишь на твиче или ютубе?
я закипел.... даешь быстро инфу))) и вроде понятно но ее так много пипец)))нууу буду учиться)
хуйня
Подскажи пожалуйста, что за песня играет в начале ( или хотя бы автора)?
мипо...
Тролль ахуенный , правда вод бы играть за него можно было бы а не АФК под фантаном сидеть и сосать от ебучего эмбера со 100% мисами на 2 секунды . А так кастомка идеальная , особенно СФ с критами как у фантомки
Т. е. текиса пикнуть могут
Ролик о Саше Яше, на фото Кая Саша
Я если что zxc дед инсайд и в доту играю только за гг (падж)
Плюс статы и реген у бфа норм
Когда новый видос?
никогда не понимал желания людей играть на корах. ты пол игры стоишь бьешь крипов, а остальные пол игры сосешь потому что плохо бил крипов
Мне интересно а старые видосы , рубрики ещё будут? Или на доте 3 канал заканчивается?
Где новые видео, Xeno? уже почти 3 месяца прошло(
Легче в матане разобраться чем в доте
Как контрить скаймага?Помогите умоляю Ненавижу эту хуйню с 68939942891 урона
Ало блять, баланс в игре сделай, доту 3 он сделал, советую в это говно не играть, баланса вообще 0, троля самого имбового перса забанить даже нельзя
Ксено, был бы рад видому про метеор Хаммер, на самом деле интересный предмет
Кастомка крутая, но ещё балансить и балансить
Хуй набирает превосходство!!!
Твой видос поменял моё мышление в играх!
Было бы интересно увидеть такого героя как фура.
Стоял в миду против 18 инвокера загнобил он меня 0 5 потом я нафармил армлет алебарду тараску бкб и закончил с командой игру поэтому инвокер будет харош только на стадии лайнинга
Наверное самый важный и нужный ролик для игроков в доту. Лайк
Просто хочу сказать что 25% не равно ~250 башей за 1000 ударов, ибо каждый удар - шанс в 25%. То есть может и не одного удара не прокнуть, а может и все 1000.
Как ходить?
Спасибо, интересный видос. Не играл много лет и зайдя в 2022 удивился что за рейтинг такой и что с ним делать ) А про порядочность могу сказать что смотрю некоторых стримеров, они специально покупают акк с порядочностью в 100 и 100 ммр и поднимают их на стримах до 5к ! Забавные там игры, много злых ребят но порядочность всегда поднимается. Хотя да, лучше её просто не опускать.
Я считаю,что пугна может неплохо контрить СФа, Скаймага и Лину. Просто из-за тотема. Он очень хорошо сносит хп героям с большим кол-вом маны
Привет из 2к22 про Марси забыли и пикают в сапортов. Марси Кери я не видел с ноября
Бред,манта 1 ым слотом,после сапога. Жесть. А оде дифуза, самый главный арт на террора. Без них он вообще бесполезный,манта делается после,но никак не до диффузов.
Я 100 часов отыграл за 210 игр, за3 месяца, что не так
Никак
Чтобы играть в доту, должно быть два отца!!
реально?он не жадный сколько я уже играю на нём мне часто только ботл, блин и шива нужна и всё я могу убивать соло
Выпустил кастомку,забил болт на ролики, нормал что
Скажи как быть с идиомами которые на 88% в игре
Дядь, да ты гений
Добавь Абаддона и Акса. Думаю неплохо. Аксу можно сделать крутилку жескую.
Что делать если я давно играл и слил тогда порядочность до 2900, а сейчас вернулся?
Имхо: если у вас менее 100 часов и вы идёте в пати с опытным игроком, сыграйте игр 20 не в обычку, а с ботами и там ";понажимайте кнопки, почитайте описание скилов";, иначе вам репортов накидают, типа ";ты зачем в крипов скил кидаешь, ты почему в лесу ходишь, когда нужно фармить, ты зачем на линии стоишь, когда мы пушим, ты почему по мини-карте наши мысли не читаешь???"; и вы таким образом попадёте в ЛП. И после этого, в обычке, когда вы уже отыграете игр 20, вам с нетерпением захочется также репортить челиков, которые до 5го лвл фармятся в лесу и нифига не знают, что оказывается у них голосовой чат отключен, а их там кибербулят почем зря.
Putin power? Отписка))
я пошел га сингл драфт и играл за шамана он же саппорт правильно и я за него нафигачел бульше чем мой друг мидер за тинкера капец нет если честно множество я килов сейвил но у меня было 12 килов и 19 помощи прикиньте
Как писать читкоманды в соло лоби с читами?
А апнуть молнии до Мьёлнира не судьба? кто бегает до 40 минуте с молниями без апа до мьёлнира?
Я из будущего в доте появился шард
Пофикси троля, это не адекватная хуйня ломает тавр любому на 25 минуте!!!!!
Ты не совсем прав на . Сф не сможет под колдснепом и алакрити и пачкой крипов дать 2 койла. Он бы там отлетел, хоть это и 2к.
Кастомка на столько не зашла людям, шо Ксено оч сильно расстроился и по итогу пропал?
Спасибо, лучшая кастомка!!! НО! Можешь сделать плашки скиллов меньше или убрать их в бок экрана, а лучше, после подъёма сферы, пускай светится кружок таланта и после нажатия на него появится выбор прокачки, а то бесит когда в замесе случайно сферу понимаешь и нихрена не видно(((
Никогда не видел ни 2к в своем рейтинге после калибровки, ни даже 1к, обычно не более 100. Что делать?
Видео конечно старое, но казалось бы ты делаешь видео для новичков, но используешь слова сплитить пикофать и прочее, которые новичкам точно понятны не будут
Слардар очень сильный союзник
Щас од невозможно законтрить.... Там астрал дамажит 360 и тычка стокаже с верху метеор и гг
воууу XENO ты где скоро обнова будет нужны гайды
Когда ты начинаешь играть в доту и ничего не умеешь: Ну чтож нам надо в пятерку идти.
";крик души";)) я думаю многие чувствуют тоже самое от доты 2
БЛЯТЬ Я УЖЕ ЗАЕБАЛСЯ СУКА Я НЕ ЗНАЙ СКОЛЬКО ВИДОСОВ ПОСМОТРЕЛ ВСЕ РАВНО КОГДА Я ИГРАЮ В РЕЖИМЕ НОВИЧКОВ ТО ВСЕ НОРМАЛЬНО НО КОГДА Я ЗАХОЖУ В ОБЫЧНЫЙ ТО Я СТАНОВЛЮСЬ ЧИСТО ГРУШЕЙ ДЛЯ БОКСА И Я УЖЕ НАЧИНАЮ ДУМАТЬ ЧТО ДОТА ТУПО НЕ ДЛЯ МЕНЯ ХОТЯ САМА ИГРА МНЕ ОЧЕНЬ НРАВИТСЯ
Теперь когда меня будут контрить после пика ама, я буду собирать радик
эх, а помните, был такой ютубер, Ксено....
Онлайн школа по доте. Ппц)
Где ты нашел великов, научивших тебя делать такие игры? Я тоже хочу делать игры по типу доты, но я не знаю кто меня может научить.конечно деньги не проблема.
Почему течис жадный? Для комфортной игры надо лишь соул ринг и линза
Ббсбсб
Посыл ясен. В чем-то даже согласен, но считаю, что главная ошибка доты - это люди, которые не понимают, что игра КОМАНДНАЯ, и нужно уметь разговаривать и договариваться между собой. Бывали у меня игры, когда вначале были срачи до матов и мамок из-за недопонимания внутри команды, однако, игра выигрывалась из-за налаживания коммуникации в течение игры. И ";враги"; внутри команды уже бегали вместе, помогая друг другу выживать и побеждать. А по теме саппортов: мне нравится играть за них, а эту роль никогда не считал ущербной.
Я здох на
Самое время
@Xeno, какой у тебя курьер?
спустя месяц зашел, всё равно oxyeваю, насколько это дизбалансное гавно
для начала очень много полезной информации
Почему у тебя в кастомке Сильвер можно кинуть в бкббб????!???!!
Капец я тупой смотрю пытаюсь вникнуть и нифига не понимаю
полезная информация, но подача очень скучная
вообще то тимбер не контрится бкб, у него же чистый урон. или он не снимает статы в бкб?
Молнии на Джагере
ещё бы видео с расшифровкой слов
Сложно. Непонятно.
Смотрю тебя года 2-3, спасибо за контент, многое усвоил, подчерпнул, от души просто)
Ребят, кто шарит за жанры, скажите что за музыка играет в начале каждого видео. Я так понял, это один жанр, прост песни похожими были. Хочу попробовать написать что-нибудь подобное. Xeno, если увидишь, ответь пожалуйста.
Кстомка хрень
Помогите как открыть ульт
Чисто видос не о чем неможешь дать совет что собирай пак и играйте постоянно в 5
она сдохла
А что с нагой???
ты лучше объясни блять как управлять этой хуйней, я с такой камерой чуть слепым не остался, и пока наведусь на противника меня уже убьют
А теперь защита диплома на тему:";Фармфактор";
Нагу кто контрит?
А че новых видосов то не будет? Там типо имбы патча и так далее?
Поч в этой катке тайдхантер в 2 командах
ого я узнал что-то новые!ура
а мать обсирать важно доте?
А как насчет бф&#39;а на легионке? Имба же.
Суперполезно, спасибо
XENO пишу здесь, по поводу бага, когда лайновые крипы убивают курьера, это очень раздражает
Проще физику понять
Но у меня бара на первой позиции, ЧТО МНЕ ЕМУ СДЕЛАТЬ??
Сдох канал. Жаль. Хороший был контент
Не могу написать в ВК, к сж. Короче, я заметил такую штуку: чтобы поднять аегис или орб, нужно иметь слоты в инвентаре, даже притом что эти штуки не берутся по факту в инвентарь. Я делал карты в Варике и там был костыль, позволяющий обходить эту херню. Суть: к примеру, ты делаешь систему в которой шмотки стакаются(количество зарядов). Все шмотки, которые лежат на земле, сделаны на основе руны, чтобы её можно было взять, не имея слотов, а потом срабатывает триггер на подьем руны и челу добавляется шмотка в инвентарь, если у него её нет, либо добавляется 1 заряд шмотки, если она у него есть (типа стакнулось). Если чел дропает шмотку из инвентаря, то она заменяется на соответствующую руну-аналог, чтобы её можно было поднимать, не имея слотов. Если у чела действительно нет слотов, тогда при поднятии руны эта руна создается опять на том же месте. Думаю, в доте можно сделать то же самое с аегисом и орбами - сделать их на основе рун, поменяв модельку.(В варкрафте, если чо, руны - это тоже обычный предмет, просто там в настройках предмета есть галочка ";используется сразу"; и именно она позволяла брать шмотку без слотов. в доте, наверное, руна - это отдельное энтити, но наверняка в него можно закодить триггер, дающий бафф или вызывающий улучшение)
Я как ничего не понимал так досихпор ничего не понимаю
Слушай, а вот Лина, она же бурст, но пассивка тунелей, так ведь?
Прикольно, обязательно зайду
Играю только без полей!Играл по полям, это пиздец, полная поддержка идёт в МИД или лес, хард берет какую-то Лина и фидит и ТД, зашол в без полей 14 выигрышей и кадает на 500, 1000 рейтинга
Спасибо большое
Сука, было 6 побед подряд в рейте, тима идеальная, делали всё в такт, скилы вовремя давали, я 17 0 всю игру всех убиваю, потом сука 6 игр, где против меня бустеры 10 0 с мида, керри враж на 13 минуте с бф, в моей ком на сапах по 5 раз чел отвод не смог сделать, линия сложная очень, фарма нету, сап кнопку не мог прожать, чел нафидил и говорит похуй слито, фармит лес, тпшек на сейв мидера и керри не имеет.
Как их создать то?
Все просто не надо начинать играть в доту
Xeno отметь что теперь за это юанят
катапульты неубиваемые ,какого хера?
Новые видео когда уже?
Кастомку дропнул и спата
Я понял одно. Дота это сложно
самая пососная кастомка из всех, что я видел
Когда смотришь с телефона ведь компа нету
Пока ты будешь на все это фармить и не драться, вашу тиму уже снесут за 25-30мин
Именно контролируется игрой общим количеством побед от общего числа игр 51%обезательно сольеш
Хотелось бы, чтобы ты обновил гайд, поскольку за год многое поменялось. Щита больше нет, появился флаффи хат, много раз помогал мне переживать прокаст. Ещё ты не сказал про хедресс, который имеет смысл брать на няньках, базилу иногда беру на огре, чтобы на линии можно было чаще пробивать противников прокастом. Так-же не было в ролике маски Сашки и кольца реген, в некоторых ситуациях на 4 и 5 поз беру их. Видел пару раз как на первые деньги люди брали перчатку для раннего мидаса(сам такое осуждаю, но упомянуть об этом стоит). Также на сапорт ах сейчас удобнее брать брейсер или нулль (на магах) вместо регенов, чтобы выбивать эти регены из сапортов противников и играть агрессивней
Го гайд на визажа.
А как же лайфстил с АОЕ от БФа? всего 900 р за маску или аура и вот отличная утилита. Или дорого?
Твоя кастомка - скука!
я начал играть и этот ролик мне и надо спс тебе, незнал где смотреть и тд
Ксено где видео? Я конечно понимаю что у тебя кастомка но всë равно хочется новые видео посмотреть
Закибербульте меня пожалуйста
я вообщем то все понял, но не понял одного, это типо офлейн, так где мне фармить? в лесу?
хахахахаахахахаахах с эмбером хихнул, слабый лейнер говорит вот чудак
Бро ждём новое видео
а где сф.
Клоном фармим линию, оригиналом лес... Repeat to winArk Warden
Как вообще заюзать эти иллюзии ?
Понизили цену. 2400 За свои статы и пассивные эффекты это самое оно. Какая-нибудь Белка может орехом вешать мс на всю вражескую тиму.
Насчёт вокера полностью не согласен. Во 1-ых:он довольно сильный лайнер(2 поз).Во 2-ых:он не слишком жадный.Для игры ему нужны максимум травела и ранний мидас.
Кстати я недавно на дазле с течисом не дал житья хускару но я играю на Лоу рейтинге
Я на 1 деньги всегда покупаю рапиру
А как на сайт зайти
Че видосы не выпускаеш мы ждем
У меня даже компа нету... Так хочу в доту поиграть, хотя бы понять как в неё играть
это вам не джеракс на шейкере
ля инвокера за шо( хз я на инвокере легко съедаю сфчика или вообще не напрегаюсь против квопы с квасом в 3 тем более крип стат всегда больше её
есть ли закреп камеры в доте?
у меня есть один знакомый. мы играем в доту примерно одинаковое время (пару месяцев), но играю я лучше. так вот он, когда нам ломают трон говорит, что мы победили и что он круто сыграл на условном вражеском пудже. я ему искренне завидую, учитывая тот факт, что мы играем с друзьями 4+к ммр, которые то и дело его подкалывают или токсичат на него. позитивный чел. про тильт не слышал
У меня в тиме так называемые конченые дегенераты, только тогда, когда я сажусь за новых персов. Даже мой друг в пати становится мение скиловым. Не обсасывает мне лайн на 5, а афк стоит. Вся тима или 3 9 6, или просто ничего не делает/неможет. Непонимаю как так совпадает, сомниваюсь что это чисто из за того что от меня импакта меньше чем обычно, а то 3 9 6 мого мидера, явно не от керри зависит так сильно. В такие моменты тильтовать тянет, в таких условиях учиться на новом персе невозможно. Надо сыграть столько, сколько понадобится чтоб хоть немного освоить героя, и чудом тима становится нормальной по больше части(относительно нормальной конечно).
Если честно в основном дота очень сложна для новичка тем, что в этой игре СЛИШКОМ МНОГО скрытых и сложных механик. + Токосики которые не могут помочь разобраться
Это можно применить ещё к Вокеру, если вы пианист. Обычно я успеваю прожать сразу 5 кнопок, чтобы скастовать инвиз или торнадо или даже хекс. У меня 600 игр на вокере и для меня это на уровне рефлекса, но такое применимо не к каждому
Обожаю Бейна и Лича, 200ч. В доте.
Тембр голоса как у SonnyK, кайф
Лучшая кастомка!
на данном видео продемонстрировано как видит мир шимпанзе
Брат фикс маг джагера плз) в каждой катке ебет всех, желание играть пропадает.
Когда новые ролики :(
столько во322просов и никаких от322ветов ))
А обычный контент будет? Большинству кастомка не так интересна, как обычная дотка, не гробь канал пж
Тимейты:*Говорят что ты знаешь о доте?* я: Я знаю что такое пудж! Тимейты:Да? И что это? Я:Всм? Я я сказал пунш. Тимейты:...
гуль пудж
Отвечу на заставку. Кого нельзя пикать.Ответ: тинкера
";Самая сложная игра";, лол
Пытаюсь начать играть 3-й год, опять после просмотра видео, понял, что подожду еще год.
А когда новый обучающий контент
Xeno в последнею карту нужно было вместо скаймага венгу взять, а энча с тини очень сильные на лайне, а лайнинг выигрывал этот инт.
гг я ливаю тима раков
а Тини
Теперь я понял у кого мои керри долбаебы гайдов насмотрелись
Ксено, кастомка конечно великолепная получилось, но хотелось бы и видосы посмотреть :(
Ну и как, через почти два года профи поменяли свою стратегию?
Помню в году так 14-16 на фантомке ещё стакались даедалус и кристалис. Покупаешь бф, ботинок, 4 кристалиса и выносишь всех с двух тычек, даже пуджа с 7000 хп...
бристлбек вечен
Прикольно) молодец
В подавляющей большинстве игр медуза не соберет себе скади, хускар и вивер не соберут себе сатаник, а вк не соберет себе кирасу, как и арк не соберет себе хекс.Конечно, хено насмешил.Не говоря уже о том что без ботинка никто не играет. А как же вивер?
нихуя не понял.
Xeno, активация после отжатия на блинке это же пипец неудобно, как ты с этим справился?
что бы такая система работала нужно ставить на паузу игру и общаться кто куда идет
А вообще очень хорошо смотрится на хускарле так как его обычно пытаются убить первым , покупаешь бкб и Блейд Мейл и враги 5 секунд тебя вообще не бьют
ХУЛИ ГЕРОЕВ ТАК МАЛО, почему половина имбалансные герое, бредовая кастомка еще пилить и пилить, но че то не вижу обнов
Хускар?(
а как войд контр пик вайпер а вайпер войда?
Всё просто, если скачал доту, берёшь ком о относишь к батюшке, если не помогло, сжигаешь нахер, так будет лучше.
фемида платный оаерфульф
Вообще играть не умею.ток от крипов сливаюсь.тильт
Так эта кастомка ведь давненько есть.
А что если я наиграл 244 матча и 10 часов осталась
хорошо что я не болею дотизмом
Моя цель играть на пудже, но его всегда банят
XENO го сделай Антимага, это перс из твоих ранних гайдов по доте, которые я смотрел с удовольствием!!! Он супер фармила что в кастомке 1х6 пригодиться,и таланты ему можно сделать чумовые, например блинк)))
Драгон найт>;>;>;Шторм спирит в миде
Отличный гайд, но ты съедаешь часть слов и они непонятны. Перематываю, переслушиваю и всё равно непонятно что говоришь)
. Я сначала подумал что кто то зашел в мою комнату и пытался найти его минут 5 потом только понял в чем дело
ты под кайфом? холи локет это предмет для любого хил героя или саппорта, я его почти всегда собираю на хилерах
Сколько серьезности к какой-то игре
Когда себя узнал во всех ситуациях. Я до работы, во время работы(пытаюсь играть через альт+таб) и после работы, когда ужеуставший просто выполняешь действия не думая
Отдохни
Или поспи дядя
Темпларка с броней, да? А элдер титан вроде пассивкой базовую броню всю снимает вблизи, можно же его пмкнуть против нее, не?(Новичок, не бомбите))
Я когда первый раз в доту играл я фармил до 20 минуты и на все деньги тпшки купил
PATROL CREEPS ARE SO UNECCESARY PLEASE REMOVE IT!!!КРИПИ ПАТРОЛ НЕ НУЖНЫ ПЖ УБЕРИТЕ!!!
С кайфом сидеть изучать героя или играть на максимум в играх где миракуль бы забил и стоял амулет. Типо бравада о том что в более простых играх это посожет это миф, тебе на 3к рейтинге кидает типов которые пикают шторма за сто игр ц котрых 41,47% или связку саппортов шд вивер и 3ку лц. А потом случайно кидает смурфа на мипасике 15 0 которые тебе завозит+ 30. По итогу два вида игр 99% луз и 99% победа и существует мифическая игра 50 на 50 выпадающая раз на 100 матчей, до которой ты обязан дойти без тильта и на фулл концентрации и тогда у тебя есть шанс апнуть 30 птс на дистанции в 100 матчей. Офк сидя на 6к где система 50 в 20000000 раз хуже работает из за малого количества игроков игроков , легко говорить. И где то под конец я решил сыграть пати со своим 5к другом который сидел на смурфе на 5поз и о чудо абсолютная равная игра из доты которую я помню. Конечно можно говорить о том что люди апают ммр, жаль что коммьюнити доты тоже самое что и в 2016 году и онлайн состоит из тех же людей и скорее всего те кто апали делали это до ввода всех этих систем(москва не сразу строилась, наверняка габену нужно было время для создания обкатки и внедрения всех скрытых систем ,наличие скрытыго пула кста который палился только команадами в консоле в 2016 году косвенно подтверждает что возможны системы влияющие на подбор).
А что делать с 30 без идейными играми, где ты с разной скоростью сносишь оппонента или он тебя. Где твои ошибки безусловно есть, но анализировать их это как упрекнуть человека ,погибшего в машине на которую упал самолет , в том что он не был пристегнут. За свои тысячи часов я могу помять что в этих 30 играх я мог стоять амулет и ничего бы не изменилось. Сложно не ловить тильт от этого и не руинить уже самому в дальнейшем.
играю на 3500, ниичего нового из видоса не узнал.Рад что сам до всего допер)
В первый и единственный раз когда я зашёл в катку в доте мне в тиме попался приятный чел который учил меня играть
У нас с кентами есть стратегия. Я сижу на правом, двое на левом, а остальные трое мешают противникам. Максимум за катку в 50 мин на всё тиму не более 10 смертей
Привет всем кто с канала Миши Миссисипи
Можешь пожалуйста разобрать некоторые предметы для не жадных Керри таких как профетка, и тому подобные(основной шмот)
Пните меня когда начнут выходить новые видосы, и бо я отписался от канала из за очередного стрима по режиму который не интересен.
Пните меня когда начнут выходить новые видосы, и бо я отписался от канала из за очередного стрима по режиму который не интересен.
Музыка на фоне. Пожалуйста. Название. Умоляю
насчёт клокверка не согласен так как если клок закроет гулю то гуля засчёт скорости атаки и второй пассивки будет быстрее хиллится чем умирать
ты пака пофикси, неуязвимость каждых 0.7 секунд что это
а ка качать скилы не нажимая на плюсик ? я не шарю уже 190 часов
Я всегда пт беру на Кента... Много силы... А сила улучшает 3 и 2 скил.... Так же хп реген... Кроме того на Кента бледмеил или кримсон... Армор ему не особо нужен... С пт таверна легше сносить...
А можно еще одно видео про OpenAI? Пж. Очень интересно!
Ксено, попробуй поиграть на новой карте когда ты на мидовой позиции, не играбельно, слева чувак держит, справа ебет, а между собой они вообще не пересикиаются, как и с другими соседями, потому что они через речку. Вот и получается что у двух людей одна цель, а у мидового персонажа два йобаря
Я бы добавил шуток про мать
Самый лучший вариант: удалить доту
Еще не стоит забывать что все сборки с 2 мечами можно разбирать на эти самые мечи
Диффузал рили ))) не дефьюжуал случаем
Помоему троль очень,очень хорошо пушит,вышки и троны падают быстро в соло
Вся проблема этого видоса в том что в ранкеде все требуют саппорта первым пикомИ это начинается игрой в лотереюВообще почти весь драфт в доте это лотереяНикто ничего не препикает дажеВ условном хотсе есть очередность пиков, и там как правило люди препикают своего героя, гораздо чаще чем в доте. В доте же мало того что видишь противников как только они пикнули вместе с тобой, так еще и таймер гораздо меньше
Бля короче хз ребята либо я мазохист либо я легенда, но я сейчас играю в крусадер кингс 2 полностью на английском языке хвххввахавх.
По мне так не логично, дота это игра с одинаковыми правилами и говорить не смотреть на профессионалов, глупо... Тоже самое, что сказать шахматистам не обращать внимания на чимпионов, у них немного другая игра...
Андаинг: ";Я что для тебя, какая-то шутка?";Да, без контроля, да без бурста. Он просто 3.14здит себе до..уя силы и ломает е6@лы с обеих рук. Обожаю Андаинга, беру его для сильного лейна, когда у соперника есть маломобильные силовики.
Вчера начал играть, посмотрим через годик, как я освоюсь
я вахуе ничего не понимаю
обьясните, почему 1×6 ? то есть ты сражаешься против 5-рых врагов, и против самого себя ?)
Мортру пофиксите
Coffe
CoffeCoffeCoffeCoffeCoffeCoffeCoffeCoffeCoffeCoffeCoffeCoffeCoffeCoffeCoffeCoffeCoffeCoffeCoffeCoffe
Добавь Faceless Void&#39;а он очень хорошо подойдёт под данную механику типо сферы можно сделать очень оригинальные
Привет, сделай пожалуйста видео про Феникса, Рубика и ЗемелюТебя не хватает брат… возобнови эту рубрику
Что за музыка играет на протяжении всего видоса?
Я понял если им надрочиться то реакция будет быстрее звука
блин чёт я не по той дороге пошел
Так же челики которые играли в Warcraft 3 дадда
фикс то дерьмо что пудж может сделать с личем
на мортру всегда 1 итемом без пт собираю бф хз герой у меня такой без тапка даже давить может и уйти
tumblers toy на пуджа жёсткий: много маны для хуков и возможность запрыгивать на хг для вардов и давать смертельный хук
Мнение нубаса никто не спрашивал, но думаю, что хускару тараска тоже будет не лишней из-за пассивки. Реген зависит от силы, а именно 80% от ее показателя + усиленный Реген от самой тараски
Не люблю магию. На дух не переношу. Не люблю пседосложные игры с 500 тысячами вариантов (лучше в шашки поиграю). Ну и наконец, сколько пересекался с этими дротерами, которые гуру в игре, в жизни они почему-то долбоёбы конкретные. Как это работает я не знаю.
Повторение мать учения.
Сложно
Вокер слабый лайнер?/
а где вторая часть то 2 года жду
Удачи это все что вам нужно было узнать
Еба спасибо чел)
где бруда
Также я на инвокере убиваю коров и 2 саппортов соло,да-да герой так себе
Даже здесь ничего не понял
А если аганим даед выживаемость в драках на керри роль
Эм.... Раньше Тинкера закотритьь можно было.... А что сейчас.... Эх
а как насчет добавить мипарика в пул ???очень хотелось бы :))
Просто можно купить чёртов смок. Точно так же скорость передвижения, точно так же обход вардов, отлично подходит для гангов с командой
Не соглашусь с тем, что контроль у цм это 2/4. Мало того что первый скилл фигачит замедление по области, так еще и второй дает оцепенение. Да, это не стан, но и манту за пять минут не все коры собирают. А вдальнейшей игре необязательно кидать колу в тех, кто её может сбросить. Нодаже и тогда есть вэтом смысл - чтобы вражеский керри уже не смог задоджить скиллы тиммейтов. И в отличии от того же лиона её вышеупомянутые скиллы еще и дамаг вносят. Так что минимум 3/4 за контроль я бы точно дал цм. Да, это не полноценные станы, но как минимум на старте она фигачит жестко, да еще и с уроном
Вопрос, репорты со временем спадают ? А то как по мне довольно легко получить 5 репортов если кастомка очень сильно зашла (
Всегда на всех героях (3-4-5 поз) беру файрик в стартовый закуп ибо на моем рейтинге (<;2к) либо вообще не прокликивают героев, либо просто игнорят эту штуку. В итоге даже на пятерке цм можно убить хардлейнера потому что он просто не ожидает что ты юзнешь файрик под конец
Спасибо большое, улучшил скилл чутка
Sven в мид и пох
а кем является пудж?наверное героем 3 типа,что бы хукнуть важного вражеского героя,снайпера,к примеру,а так же может быть 2 типом потому что если пудж настакает пассивку или купит тараску,он будет жирненьким
Зачёт! Удачи в разработке!
Почему герой марс недоступен на 1 уровне?
потому гейб увидит и подрежет режим)
Ты худший, неужели нельзя было объяснять не дотерским сленгом. Сюда новички пришли
А можно течиса сюда
Пожалуйста, понерфи Лину, очень сильна сейчас.
Фрозен трон?) Прикольно, можно как новый режим в дота2, если конечно такое возможно
Слишком много воды , вчера заснул , спасибо я не мог уснуть вторые сутки
Эзххх......а ведь меня братья учили играть и в Warcraft 3 и в Dota 1 и в Dota 2.
Не досмотрев ещё ролик я понял одно дота как шахматы довольно тяжёлая все по тактикам и по знаниям научиться за 1 день невозможно
очень подробно спс я играю в доту 8 лет всё это знал но спс это знает 5-10 % игроков
Вооода(
Спасибо, очень интересно! А можно сделать видео о том, как работает интеллект?
Привет, в твоей кастомке нету баланса по фарму, т.е какие то персонажи по типу лины нереально быстро фармят отрываясь в нетворсе на пару раз больше твоего, прошу сделать баланс, чтобы все персонажи фармили примерно по одинаковой скорости, например на фантомке невозможно перефармить лину.
Как по мне так сложнее всего в миду законтрить кунку и Од, первый просто тебя перфармит, второй убьёт на 6 уровне так ещё и не одного дальника не отдаст, бруда так вообще ходячий мешок с золотом для кунки, мк согласен а урса и огонёк уже под вопросом
запилишь че дельного - дай знать, пока отписка
Почему лайков так мало?
XENO понёрфи крутилку джагера это пипец против него с эзериалом невозможно играть
ИМХО ВК в лейте с кучей слотов - это минимум 3 жизни и ваншот саппортов, если те немного ошибутся
Мне одному кажется, что OpenAI - это один ИИ, который управляет сразу пятью персонажами? Получается, пока люди играют в MOBA, ИИ играет в RTS
Вообще ничего не понял
для андерлорда топовый айтем! с руки вьебать под 1000 урона -всегда приятно.
Удали нахрен свою кастомку пожалуйста
Спасибо конечно но я в доте узнал больше о маме чем о игре
Чтобы играть за них нужно очень высокое понимание игры и скил,а 90% про игроков не могут этого реализовать,денди стар для пуджа,япхетс ушел с про сцены
Надо резать танков и хилы(включая вампиризм).В лейте скади и шиву носят сто процентов героев, а танки с радиком неубиваемы в дуэлях.Обзор на рошана всё портит - убивать его идти очень невыгодно, как правило аегу забирает не тот кто шёл убивать, а тот кто зафармил убийцу.По мне так на роше и эншах надо запретить вижен ставить.Нужен дешевый фарм слот для райткликеров потому что против нормальных врагов какая-нибудь фантомка даже начать не сможет.Что касается волшебников - в оригинальной ангел арене был ";слайс оф статик"; - он в базовой версии забирал 4 процента хп врага за каст, а в улучшеной вроде 16. Здесь неплохо бы сделать похожий артефакт
Мужик настолько круто делаешь!Супер полезно, спасибо
Это очень круто!
За зевса можно унижать всю команду врага до покупки бкб ,просто спамя первым скилом в файты давать стан вторым скилом накидывать нимбус на перед и слизывая пол ебалом ультом ,а после покупки рефрешера никакое бкб не страшно ,главное иметь вижен или читать врага
я бы поиграл в это с радостью вне доты
На наших глаза родился новый айс фрог
А где же кунка,я же не один всегда на кунке в миду??
Xeno можешь понерфить как-нибудь Медж слейер, в два раза уменьшать урон какому нибудь пуджу или эмберу через третьи и вторые скилы, всего за 2400 золота, это как-то слишком имбово, в доте его не так часто берут, так как он только по одной цели работает.
Я даже начинать не буду
блять как хорошо что я готовилась к этому играя в мбл проще понять язык хотя-бы
6 лет не играл и тут такое
так блет а веник разве не ахуеный сапорт с миллионом замедла с постоянным харасом ? А дазл ? У него нету контроля но есть замедло и если настакать яд то можно убить самых толстых героев в начале, а энигма вообще имеет много микростаном и в связке с героем хотябы с 1 станом ,тот же вк, то энигма кидает ковёр даёт микростаны и ещё сверху прилетает один стан под ковёр и это неплохой урон
Нихуя не понятно
хахаах гуд ролик)
Как же он ошибся с тинкером
Сделай про Хардлайнеров
Спасибо за видео
Кто тут, после видосов Бородача?
уважаемый LORD XENO, сделайте видос про то, когда нужно жать глиф (все его механики), ибо много челов в пабе жмут его просто так на т2, то есть вообще не знают как он работает и когдаи зачем и за что. Заранее спасибо
Смотрел 10 месяцев назад, тогда нихера не понял, зашел седня я почуствовал этот вкус долбвеба)
Где новые видео сука
Играл в доту с 2014 года, не играл лет 5-6, посмотрел видос, понял что за 3-и 4-и в игре, спасибо )
Не знаю как все, но я захотел помочь в проекте
Против меня вечно пати играет)
Посмотрела видос и поняла, лучше остаться в лигее легенд, там всё проще
Вы знаете когда тебе в 10 14 лет понравилась игра типо доты и тибе какойнебуть брат гаворит ты нех. Я не прймёш
Как насчёт ролика как побеждать на разоре( Керри) мне кажется был бы прикольный ролик учитывая его популярность в про доте
вот сделал хорошую кастомку, но подбор.... 1вая игра против меня типы с 5 к рейтом, збс спасибо сено за нервы
Хотел посмотреть что такое дота В итоге - 20 минут из жизни и +10ех понимания дотыСпасибо
Зена зачем убил свой канал?
сделал мусор очередной, где видосы по доте?
что такое айтомы?
Короче он всех убирает от лоты
Похоже я нашёл свою новую ангел арену...Надеюсь в ней есть рейтинговый матчмейкинг
жду мобильную версию со своими героями
Ох, чую в абилити драфте теперь начнётся трэш
Зеон продай зеон е5450 v3
Просто организаторы ti попросили команды сделать 2/3, потому что мировые букмекеры попросили организаторов ti попросить у команд сделать 2/3. Ни чем другим объяснить такую тупизну пиков в чемпионате не представляется возможным
также игроки которые пикнули виспа на интернешинел - _ -
Подскажите пожалуйста что такое Керри, саппорт и др. Просто хочу понять и уже с большим пониманием больше понимать подобные видео
некоторые токсики не исправимы, это печально, но факт
Почему именно игру, а не модификацию для доты, как это уже сделали многие!? с отдельной игрой большой вопрос в реализации.
Мой билд на Найкса:1. ПТ2. Коррозион орб3. Баш4. Саша и Яша5. МКБ6. Сильвер7. Бабочка8. Кираса
НЕ ИГРАЙТЕ СУКА В ЕБАННУЮ ДОТУ ВЫ ПОТЕРЯЕТЕ ВСЁ СЕМЬЮ ДРУЗЕЙ МОЙ ДПУГ ДАЖЕ СТАЛ ГЕЕМ ИЗ ЗА ЭТОЙ ИГРЫ
Так заржал на моменте про Холи локет. Я просто его всегда собираю. Играю на Дэззле.
он умер ?
Чтобы играть в доту нужно маму потерять
Где видео?
Зачем я ето смотрю з 1к часов
Я в доте новичок, почти ничего из этого не знал. Так стало очень просто фармить и на минут 5 быстрее
Где баланс кастомки? Некоторые персонажи нажимают 1 кнопку, а именно пкм, и просто выносят в 0.
Не так давно в доте, что значит стакать?
А вот именно из за таких видео в прошлом, мы сейчас имеем что на рейтинге 1к-12к все умеют это делать, хотя раньше где то 5к-12к
Только графики неправильные. Урон не может начинаться с бесконечности. Героев, у которых урон начинается с небольшого, а затем резко возрастает в 10+ раз, а потом не падает, в доте тоже пока вроде бы нет. Так сказать, гиперболы здесь точно не в тему. Хотя мысль я, конечно, понял.
14 минут это много
кто такой ренж крип?
спасибо качать не буду..
Мммм моё любимое - ментальный ананизм который не имеет никакого смысла , так так ничего общего с реальностью не имеет . особенно поржал с вд который не может пушить , но на деле одной кинутой каской убивает всю пачку .
дно канал,никогда не ггвонио норм инфы
Будет контент по доте? После того, как ты сделал обычную кастомку (а не доту 3, что за кликбейт?), ты только в ней и завис
Есть один нюанс, обычный игрок на 3к который играет на Кери - не вывезет игру хардлейнера. В плане макро разумеется. Так что все эти нестандартные пики на среднем-низком рейтинге слабо помогают. Лучше, если вы чувствуете что сольёте лайн, берите того кто сможет выживать и затягивать игру. (Нага например). Имхо так выйграть шансов больше.
Бёрст, бёрст, бёёёёёёрст!!!! Где ты вообще этот бурст услышал?
Я считаю что если пушат 1 героя то это СплинтерПуш
Ну вообще вроде норм, но ты разором стоял с одной стороны вышки, а не между вышками) так ульт разора бил бы обе вышки сразу, и получилось бы быстрее даже чем ликан и друид)
Xeno, ты обманщик!! На сайте что ты посоветовал, не вывести ни одну шмотку, что мне дропнулась за деньги! Их нет в наличии, предлагают заменить на пердёжные. Проверяй что советуешь, деньги зря потрачены. Спасибо, с новым годом. Народ не ведитесь, и не кидайте им деньги!
Я про несколько раз бросал доту, но это как наркотик, даже с таким токсик комьюнити... И вот сейчас я наконец-то играю почти на самом дне - 1к ммр, люди здесь ух какие попадаются. Попадаются и бустеры, и игру делает один человек, что тоже не очень приятно. Но... За всё это время Я научился не злиться, не бомбить, могу просто молча играть, типа казуально и не на победу. А так скоротать время.
Дно канал
Ьред
Разве аппарат не контр пик виспа?
Все эти советы помогут только фарм ролям. На саппортах такие советы не помогут. Просто не нужно играть на саппортах на низких рейтингах, вот и всё.
Всегда думал, что 4 карту спириты сознательно проебали, чтобы отдохнуть, выйти из тильта и морально подготовиться к 5 карте
Спасибо
про мипо все забыли:((((
Что было бы если он объяснил про каждого персонажа: так,ролик длится 10 часов с монтажом
Замечательно сделанное видео, прекрасная подача и оформление. Если его смысл просто рассказать что да как, то все круто. Если же смысл чтобы люди сделали какие-то выводы для своей игры, то тут их не сделать.Паттерны поведения с 8к переносить на 2к не имеет никакого смысла абсолютно. На 2к просто классика когда в лесу стоит и фармит вся твоя команда, и тебе просто негде найти крипов. Ты можешь просить их что угодно, но смысла в этом мало, и не потому что они негодяи и хотят тебе заруинить, а потому что:а) они просто не знают что еще делать. Каждый не доверяет друг другу, каждый считает что другие дно на таком рейте. Если ты как кери скажешь ";сикер-хардлейнер, оставь мне пожалуйста лес"; то он изи ответит ";завали ...";. Он не пойдет в смоках с сапортами искать фраги во вражеском лесу. Он не доверяет сапортам, он не хочет координироваться с ними, уговаривать собраться. Это геморно, они скорее всего отморозятся, потратится время, можно никого не найти и тд. Он хочет нафармить и затащить, потому что он то знает как играть. б) они пришли покатать в Дотку, поразваливать, почуствовать себя доминатором. Никто на таком рейте не хочет сознательно ходить без итемов уступая кому-то фарм. В большинстве случаев даже если мидер приходит к тебе на ганг, не важен его результат, он постарается забрать скилами всех крипов с лайна. Сапорты бездумно скидывают скилы на лайн, который ты хотел полететь зафармить, Течис взрывает минами лес, Фурион по кд прожимает ульт и все такое. Никто не собирается скучно оставлять кому-то пространство чтобы он потом затащил, все хотят затащить сами. Это не киберспортсмены, они не тренируют страты или не пытаются серьезно подходить к игре.К тому же вся эта тема с перемещениями без команды не работала бы даже без этого всего. Для начала если команда дерется, а ты нет, то через короткое время тебя обвиняют что ты дно, не помагаешь, крип и тд, и дальше считая тебя дерьмом могут вплоть до того что специально воровать крипов у тебя из под носа, как бы мстя. Кроме того вот эта тема ";нужно увидеть шейкера и тд"; - честно, хз как это работает на таком рейте. В про играх это кажется очевидным, но на лоу рейте ты просто постоянно никого не видишь. Ну не можешь же ты стоять ждать пока кто-то появится на карте. Я тысячу раз говорю себе не идти фармить пока не увижу определенных героев, но потом просто идешь ";будь что будет";, потому что стоять в деревьях и не фармить это еще более быстрый путь к лузу. Так происходит потому часто как раз никто не создает то самое пространство, не стягивает постоянно куда-то вражеских героев. Кроме того у вас нет нормального вардинга. Я почти в каждой игре на коре сам покупаю сентри. Но если делать это постоянно то ты и денег кучу потратишь, и у тебя просто нет времени ходить все вардить-девардить потому что это время на фарм. По итогу в лучшем случае если ты и видишь кого то из опасных героев, то он быстро где-то пропадает и ты уже опять хз, вдруг он полетел с тп к тебе. Вот и пытаешься фармить свой лес и лайны на столько на сколько позволяет команда.Стоит так же добавить что показана игра на Анти-маге - герое с максимальным количеством ескейпа среди кери. На нем действительно можно пробовать рискуя быстро перемещаться по лайнам, спавнам крипов и тд. Но на каком-нибудь Гуле, Свене, Луне и еще почти всех, это так не работает. Если ты уже прилетел куда то с тп, то ты еще долго вынужден там оставаться, и если там даже появился кто-то потенциально опасный для тебя, то опять же или рисковать, или тратить минуту чтобы идти через всю карту, абсолютно без гарантии что этот кто-то не прилетит туда сейчас.Поэтому в качестве обзора это интересно. Конечно было бы прям супер великолепно увидеть как реально можно действовать на низких рейтах и что реально можно использовать именно тут чтобы иметь положительный винрейт. В любом случае автору спасибо)
Вивер контрит раис кинга
Когда уже какой-то видос по обычной доте и какой-то гайд или разбор чего-то? Давно не было, по матовым персонажам гайдов хотелось бы и приколов разных. Че ты аудиторию набрал и расслабился , раньше много всего делал и часто просто, а щас все такой , раз в месяцок и хватит вам
Я нихуя не понял!
герои которых нужно удалить: тинкер сф инвокер и прочее говноморф лучший герой кста
Дота 3, со скилами с варкрафта)))
Тинкер и бурст и тунельный герой. Вначале игры до появления линзы/аганима/18лвл, он бурст герой потому что вынеужден убивать противника за один/два реарма. После появления уровня и предметов, один из самых противных туннельных героев, максимальная мобильность, и чем дольше файт, тем для него лучше. Как-то так
Нерфи пака ты его слишком имбой сделал из-за его неуязвимости его невозможно убить и его станы которые не дают использывать спосбоности
Приветствую. Рекомендую выпустить серию видосов с описанием героев, которые уже есть. Скилы, какие сборки в «мете» и почему. Вчера сыграл 3 игры - очень понравилось, отличная идея кастомки. Единственное что - я бы дал мотивацию драться с героями чуть побольше+увеличил интервал между крипами, а то из-за слишком частых волн крипов получается, что не успеваешь ничего в пвп.
XENO добавь героев ещё
АСУЖДАЮ
Для начала спрячьте маму в бункер
бля, что за треш...мне больно смотреть на 2к антимага....слезы...пойду гляну игру Торонто на эмбере, подрочу)
Смотрю, чтобы с моблы пересеть на доту
Хочу, чтобы ко мне на сороковой минуте приходил не убиваемый крип, спавнил кучу скелетов, которых тоже хрен убьешь и сносил мне трон. А есть такое? Ну ОК
Искал как играть на мипо, но да ладно
не знаю из-за чего, но именно в этой кастомке, когда сижу с друзьями в дисе, спустя минут 20 игры в наушниках появляется какой-то непонятный шум, у меня у одного такая хня?
Куда блять ходит рики???
а дельного контента от тебя уже не дождаться? можно отписываться от ксено... очень жаль..
Научился доджить лузы и 50% никому не расскажу.
Короче это не для тех кто не играет в доку два - я через пень колоду еле понимаю, что говорит автор. Но все таки интересно. Спасибо
Xeno привет я обожаю твою кастомку добавь шторма
Я конечно не обижаю доту, у каждого своё мнение, но мне лучше лига
я тебя обожаю..
Monkey King: ";Я для вас шутка?";
Лучший, осталось инвокера добавить
если против вас играет герой который бьет с руки очень сильно купите алибарду (heavens helbred) а если герой который убивает способностями то лучше иметь орчид (orchid) естественно это покупается не на всех керри в основном на сапортов 4
Зачем я это посмотрел? Мне всё равно неначем играть в эту вашу доту:_)
Я играл за врсу против очень расфармленово снайпера и понял что просто подходить в инвизи и проживать все кнопки идеальная тактика
Сделай что то с пати.Они не могли меня убить и скидывали с рошана некрачей.В итоге меня вынесли крипы.
В 1 же день я узнал про своих родителей все.
не, ну системы 50% не бывает
Простите сильно хочу постебаться над челами которые пишут я первый!!!А я 982
бх не жадный, какая ирония))
как войти в этот редим
если не нужно деньги то ставьте варды я в доте с 7 лет играл
Чел ты топ
Где чат блять, почему я не могу высказаться
Много лет назад играл в первую доту. Сейчас думаю, не поиграть ли во вторую. Но, кажется, я всю эту науку уже не усвою ))
Ех ну чтож начинаю играть в доту. И ЛоЛ продолжу. Мне они обе понравились. Дота тем что много вещей которых нет в ЛоЛ
Если нытье главная проблема то я не самый плохой игрок
Спасибо, после просмотра я не буду качать
Вань, в том что бы нормальные игроки вытаскивали игры бездарям нет смысла, т.к. если бездарь будет проигрывать, он сольётся до своего рейта, где такие же бездари и будет и побеждать и проигрывать. А держать фактически 3-4к игрока на 2к птс - это тупость
тим спирит выйграли инт ( спойлер )
У меня вопрос, а это стандартная ситуация, что в доту играют исключительно высоквалиыецированые врачи?
что делать, когда в дуэли против тебя квопа с двумя ультами аганимными, при том что айтемы защитные собрал. ни ее не убить, и не защититься от чистого урона)
Опять одно вранье и чушь
Я знаю что поздно но виверна через фас аганим + кристализ + молнии/диффузал
КАК ИГРАТЬ В КАМЕНЬ НОЖНИЦЫ БУМАГА))))))))))))))) !?!?!??!!?!??!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?!?
щас тинкер один из сильных мидеров)
Печаль а я хотел в киберспорт
А вы заметили что там есть иконки из варкрафта
Да на наге легко в соло играть
Зашел в первый раз в доту услышал шутку -Скажи арбуз -арбуз-у тебя мать сдохла Удалил игру с компа друга
Xeno: мимо не возьмутOG: я так не думаю
Спасибо
Мне оба формата нравятся)
это настолько универсальный герой, что в каждой игре надо менять билды на нём, и ошибка в покупке хотя бы одного айтема, равно сливу
А енигма это саппорт?
у тебя крипы забагались мусор
мусор пофикси кастомку
xeno делал кастомку под солями
я твой родственник
ээээ
чееееел
у тебя крипы с одной тычьки умирают
хуету пофикси
ау клоун
нету баланса , уже в который раз лич умирает и не выпадает сфера легендарная !!!!!
Ты изобрёл торгаст из вов
А где легионка ?
Сегодня скачал доту, потыкал, потыкал так ничего не понял, что, куда , зачем?!Хрень какая то непонятная, как в это играть вообще?! В итоге закрыл игру и дальше пошёл играть в Варкрафт, где все просто и понятно !!
Точная формула как раз таки и интересна, лол!!! Мне нужна точная формула!!!
а кто не хочет то)))
как в это играть, я не понимаю, научите кто нить
Ты куда пропал? Целый месяц нет новых видео!
Не надо, одумайся! Это того не стоит! Не делай этого, ты потеряешь годы своей жизни! Ну, я сделал все чтобы тебя спасти
А МОЖНО НАКОНЕЦ ТО ВК РЕБАЛАНС СДЕЛАТЬ?СКЕЛЕТЫ СИЛЬНЕЕ ЧЕМ ИГРОК, ПЛЮС СКОРОСТЬ ФАРМА В 2 РАЗА ВЫШЕ, НАДОЕЛО ТЕРПЕТЬ
Просто реклама госу аи
Как пройти обучение?
новички не играйте в доту
я в доте месяц а о маме узнал больше, чем она сама не знает
лучшая дота 3
Привет, очень жду видео про лабиринт аганима
где контент?!
Просто большинство дотеров чуханы в реальной жизни, поэтому пытаются за счет игры решить свои проблемы с социализацией. И либо сливают агрессию, так как в повседневности боятся её проявлять, или же пытаются самоутвердиться за счет победы.
люкан как я понял не контрибелен
блять посмотрел видео несколько раз и все равно нихера не понял
Ничего не понял
Фото
Спасибо. Но я нихера не понял
СЕРЬЕЗНО? ОНА ТВОЯ?? я играл в не&#39; неск недель когда у бульдога на стриме увидел и думал какая же она охуенная. В жизни не подумал бы что это твоя работа...правда я закинул чуток после того как меня на белке, паджес и войд ебали 30 мин, я камбекнул и дал им по лицу, но не смог доиграть тош она упала... тильтанул чуток, но кастомка просто ахуеннаямое уважениескоро вернусь в неёз.ы. я никогда не горю в играх, и в доте не горю, но в этой кастомке я рейдж нажимаю по кд, хуярю стол от удовольствия... эмоции вызывает - топ
Что такое пассивка?
молодец,сплагиатил Торгаст из Вовки
Баланс если не добавить у разрабов сдохнет мать
Играл долго , дошёл до 2к, после того как ";перебалансили хук"; играть смысла нет
Вопрос:Начинать играть на Пудже имеет смысл?
Яторо говорил, что войд самый сложный керри, потому что находить нужный фарм на нем сложнее всего
сними пожалуйста видео про гулю на 2к и 5к
УДАЛИ ПАКА!!!!!
Что за музыка в конце, когда другие видосы вылазят???
Может перестаешь стримить свою бесполезную кастомку и начнёшь выпускать полезные видосы ????????
этот тип нюхает, отвечаю
Я предлагаю еще добавить возможность усилять вражеских крипов, что бы там было +1 крип к волне и т п.
Нихуя не понял
баланс, точнее его отсутсвие делает невозможным играть, все артефакты на выживание бесполезны, ведь кто то придумал что линка которая стоит 5к золота будет блокировать не все спелы, кто это придумал реально лайк, ведь чтобы выиграть игру вам нужно собрать как много больше урона и синергию своих обилок, а не продумывать как играть против того или иного соперника, если у соперника внезапно урона больше, вы его никогда не догоните по фарму, системы камбеков нет, а так же если вдруг ты со старта не очень сыграл, то к тебе приходят еще пару ребят, которые тебя убьют без шансев, ибо xeno решил что системы комбеков вообще не нужны, и решает только старт и упорка в урон
Спасибо, очень полезный контент)
После 5 слитых игр то, что надо
на дума пт лучше
А когда будет гайд, по легкому заработку денег в интернете ?(желательно на фантомке)
Как атаковать-то блин
Спасибо было полезно, не знал что в доте 2 всё так серьезно, отдельное спасибо за ссылки на сайты!
Ваня, животрепещущая тема у всех дотеров это формирование своего пула героев ведь в соло рейтинге это помагает в определении изначального плана на игру полная реализация, которого по факту являеться победой в матче. А в командной доте осознание этого же плана на игру позволяет добиться оптимального уровня синергии с командой и чаще побеждать. Выбрать героя из своего пула выбрать план на игру. Отсюда вопрос, как сформировать свой пул так, чтобы у тебя был план на игру в большинстве игровых ситуаций? И какими критериями следует пользоваться при формировании пула персонажей для каждой из 5-ти ролей? Надеюсь, у тебя получиться создать столь же обширный выпуск на эту тему. Я с нетерпением жду момента, когда тебе это удасться. Спасибо за крутой контент!
Ждуууууу, про мид)
Ксено, добавь пожалуйста Магнуса
Спасибо за видео. Жду карту катакомб
XENO привет, кажется у тебя видел как дальность применения спела показывается зеленной полоской от героя до курсора, а не радиусом вокруг перса. Если кто знает как сделать подскажите, после обновы слетела эта функция, теперь не помню как делал и где видел раньше.
Рад, что кастомные игры вновь начинают дышать
где скаймаг
Привет можешь подсказать где можно купить аккаунт 4500 рейтинга?
как жизненно)
А че это за карта на которой он стоит. Типо там просто стоят аксы и ничего не делают. Мне она нужна. Как на нее попасть?
Ваня дота 1х6 крутая, но когда уже будут гайды? Как я без тебя выберусь с 1500 ммр?
А что там с новым ?
Спасибо бро
режим хайпанулжду Дуо или Трио мод
Вот про афк это была моя проблема , теперь её нет огромное спасибо XENO!
А разве у арка нету первого скила? Или третьего?
Заебал, где новые видосы ?!!!
Почему дота 1x6????!?? Всего героев 6 а не 7, логичнее было бы дота 1x5 аууу
Не хочу хвастаться, но я вот, играю уже 4 месяца, играю на хускаре, и меня назвали бустером, хе хе, ну в катке
А
Давно не смотрел, но так вовремя нашел это видео. Единственное, что убьет кастомку это другая кастомка. Сам заходя в доту играю в кастом хироу и получаю огромное удовольствие т.к. играл в доту в первую очередь из-за возможности комбинить интересные механики. Еще не пробовал кастомку из видео, но боюсь онлайн низкий Относительно командного режима - я лично против. Был бы рад больше акценту на ладдер. И мейби плюшки за топы, сам бы играл не для этого, но понимаю, что от этого зависит онлайн
А можно добавить текстовый или голосовой чат???
Привет. Полезный обзор, спасибо, а случаем не подскажешь за такую же прогу, только бесплатную как скин ченджер?
поддержу большинство комментаторов - приятно слушать тебя. обычно я против такого, но интересно как ты выглядишь. развития дальнейшего, братишка.
СДЕЛАЙ АДЕКВАТНУЮ СИСТЕМУ БАЛАНСА РЕЙТИНГАя на 600 ммр играю против 3300это норм по-твоему?)
новый видосик хочется в связи с выходом ивента опять
Ну и пиздец како-то твориться в кастомке твоей. из за 1 человека меня не пустила в катку ( неудачно написалось) и пока выходил с лоби кастомка записла, теперь блять я в бане на час. ахуеть, за просто так блять. к тому же дика имба ёж и хускар. хуй что сделаешь, каждый раз как против меня они выигрывают игру.
Стало очень жалко бедного антимага, чуть не расплакался :(
Смешно смотреть видосы которые раньшепатча на слот нейтралок
А когда обучающий контент
классная игра, дружище, обязательно поиграю с поссонами, желаю тебе удачи в твоем крутом проекте!
Нифига се на канал вернулся, прошлый раз здесь были гайды по доте, а щас чел уже доту 3 создал, ебануться
А про то, каких героев контрит свен? Лансер, ЦК, сирена, мипо
Почему так сложно
а за то что с вова спиздил фотокарточки в жопу не насуют? ну и да спс что перенес торгаст но пвпшный)))))))))))))))
Ксено умер, вызывайте скорую) Обновы нету = идей тоже?
Гений просто ахуенная кастомка)+
Надеюсь некст видео будет о про доте ,уж больно много в подобных видео полезной инфы .
Вообще интересно, но баланс у режима хуйня полнейшная
Не актуально. Нюкс саппорт? Сейчас это такой себе вариант
можно спектру?
Боже, почему все пишут что узнали многое о семье, я сразу когда зашёл в игру то все было нормально, надо найти просто норм тимейта который научит играть и будет играть с вами в режим новичков около месяца, а тогда можно смело идти в норм катку
Блин офигенная задумка, даже уже пару идей в голову пришло
Алебарду на сларка чтооо?
Пофикси ёбаную худвинг
Сделай своё руководство
как проверить магического или физического урона больше залутал? подскажите плиз
Хз, Гений
хено привет пж сделай кулдан по больше у пака 3 скил. ато в дуэльке просто имба не контрится пж прошу блять
У меня 10 к порядочности
Интересный факт : у самой популярной кастомки а доте 400к подписчиков, а у твоей 226к…
Нихуя не понял
XENO ты доту 3 сделал и все забил на канал?
жалко висажа нету
Коронавирус законтрить нечем..
мк вернулся на саппорта , сделай видео пожалуйста !!!
Thank you
Канал лно
По русский теперь ))
Единственная проблема это баланс, слишком разные герои, одни слабее одни сильнее, против фантомки вообще ничего не сделаешь. Лучше бы вместо добавления новых героев забалансил уже добавленных
Сказать нечего, очень интересно поиграть
Вот все все все, о чем ты говоришь, все это - я знал и чувствовал, мне никто этого не говорил, я просто логически сам пришел к этим выводам, буквально ко всем мелочам, что ты упомянул. У меня отличные микро и макро на своих героях, но что толку, если ОДИН тиммэйт будет играть плохо, допустит 1-2 критические ошибки - все, игра проиграна. И что делать, как выйти из 2к плена...
Ну хз, я за войд спирита, СФ ебу
хорошо что я играю мобу игру на телефоне и нормально + - понимаю доту
а я раньше думал зачем их покупают, 15 хп и маны не решат ничего а теперь понял
Репорт: за то, что ты саппорт
Превышает!
Ну блин лайнинг у меня хороший, мне надо понимать что потом делать
Сунь Укунь это мидер?
Где ролики?
Как же хорошо и понятно объяснил ,спасибо
М-да, ещё только скачиваю доту но уже понял что это пипец
220к подписчиков, 2к постоянно в игре наблюдаю, игры ищутся в секунду в любое время суток, кастомка живее всех живых
Зашёл в доту, узнал что у меня много отцов((
Спасибо, даже в 2021 актуально)
Парни, подскажите как че на войде делать
эмбера контрит сфя сразу выключаю видео
Где капитан Канка?
ерунда! разница это скины!
Потеем дальше )
ластхит даунский)
Баланса никакого, а жаль:с Задумка хорошая!
У меня 4 игры без смерти, 27 киллов, 43 ассист. Разве не имба?
Как по мне, ты лучший кто делает информационные видео по доте ! Информация, покача и качество на максимальноу уровне !
Как по мне, ты лучший кто делает информационные видео по доте ! Информация, покача и качество на максимальноу уровне !
Как по мне, ты лучший кто делает информационные видео по доте ! Информация, покача и качество на максимальноу уровне !
Как по мне, ты лучший кто делает информационные видео по доте ! Информация, покача и качество на максимальноу уровне !
Как по мне, ты лучший кто делает информационные видео по доте ! Информация, покача и качество на максимальноу уровне !
Как по мне, ты лучший кто делает информационные видео по доте ! Информация, покача и качество на максимальноу уровне !
Как по мне, ты лучший кто делает информационные видео по доте ! Информация, покача и качество на максимальноу уровне !
Как по мне, ты лучший кто делает информационные видео по доте ! Информация, покача и качество на максимальноу уровне !
Ты просто ещё со мной 1х1 на миду на лионе не попадался
время становится дедом.
О, яторо на арке
Нихуя не понял
проще стать хирургам чем понять
матеша 6 класса?..
Был Легендой, щас я рыцарь 2, у меня 52% побед)
ЧТО ТАКОЕ ОФФЛЕЙН ?? ВИДЕО ДЛЯ НОВИЧКОВ А ЧТО ЭТО Я НЕ ЗНАЮ НЕДОБЛОГЕР
Душнила
На сэнд кинге в хард норм будет?
брат, спасибо большое , после твоего ролика сделал 2 раампаги в одной катке и на легке забрал мид, играю на рекрутах, но все равно спас от жесткого тильта).
Тоже думал что тинкер переедет на 4ку...
Смотрю из оперы gx
Бро, обнови гайды на роли для новичков, целый год прошел, пожалуйста.
Т.е. некоторые герои не смогут танчить и фармить крипов, а рандом сфер будет решать насколько герой сильный.Может сделать без рандома?
Я забираю у Папани титул Величайшего и отдаю XENO
Привет. Кикает из твоей кастомки во время загрузки. С чем может быть связана проблема?
Я поиграо тр каким вообще нихуя не понимаю, вообще от слова совсем какие-то херни которые можно купить дохуя способностей, нихуя не понятно хочется сдохнуть ведь я рак настолько что сделал 1 кил за три Катки при том что смертей где-то тридцать
алло, за ТБ невозможно играть, нахуй ты его добавил?
Мне нравились драфты lgd, я болел за эту команду на инте из-за их драфтов и акадимичности исполнения. Но в финале с их драфтами что-то пошло не так и я перестал болеть за ЛДжиДи
кто научит по дс играть?
красава бро
магнус купил бф
Добавь еще драконов которые меняют карту и лесного моба которого можно призвать для пуша. Ладно шучу-шучу. Очень круто, но много рандома почти роуглайт.
Ну почему нельзя выпустить хорошо прорисованного (типа воид спирит) , интересно выглядящего с анимационными атаками, злого героя!? А не человека-телку
Вардену нужны тревела
Я вас поддерживаю полностью. Сообщество даже спустя 3 года с моего выхода с игры не чуть не изменилось. Но изменился я. Я больше не горю, так как для меня это стало обыденность. Если человек страдает то я помогу ему в игре, пусть сольем, но мне важен только мой скилл, а не вин. Не помню в одном из таком роликов рассказывался случий как 30 летний мужик буквально ныл, из-за того что его хейтила тима в аудио при разговоре. Я был в шоке, я больше не хочу причинять боль другим. И при пройгрыше лучше пожелаю удачи всем и скажу что бывает, не всегда выигрывать. А если будут хейтить меня, то я просто извенюсь. ДАЖЕ ЕСЛИ Я НЕ ВИНОВАТ В СЛИВЕ. Ведь ты забудешь их уже на след игре. Так зачем думать об ом чего уже нет.
сено)
Пов: друг сказал что дота лёгкая игра
Зашёл, чтоб в доте 1 на 6 на воиде ебошить, воистину гайд актуальный
Ты ахуел банить на 7 дней
Сори бротик, но айсфрогом современности тебе не стать(
контрпики виспа: аппарат, виверна
Спасибо за такие глубокие слова
Блин, а почему нет про мидгейм и лейт? Я как раз в мидгейме не понимаю, что делать. Лейт и лайнинг уже понял, а в мид гейме в основном бесцельно по карте бегаю
Можно сделать койлы сфа станящими чтобы можно было дать фулл прокаст.1 койл дает страх вокруг себя 2 стан 3 стан. 3 койлами попадаешь на % от нанесеного урона еще наноситься урона.Думаю тогда будет более менее норм через койлы играть
а tiny?
Увы, это не Дота3, это tower diffence с героем доты во главе
Я играю в доту уже 800 часов, но это видео было для меня полезным
ебать, а существуют неуниверсальные керри в доте два?
Очень сильно и действительно важно. Спасибо, XENO!
Разъеб
Жду в кастомке варлока чтобы проклинать врагов
Жду баффа Эмбера через фисты
Войса не хватает очень
Привет, хотелось бы иметь возможность наблюдать за играми друзей(с дилеем как в доте и в др кастомках). Введется ли работа в данном направлении? когда стоить ждать? при нажатии смотреть игру появляется экран пиков и все
Никуя не понял, но очень интересно
Противоречивая информация, говорит 3 самый простая роль и при этом от 3 зависит чуть ли не все файты в игре и вообще вся игра, так каким образом эта роль простая, может лучше отдать ее кому то опытному? Я без притензий, сам новичек, для себя решил апать ммр на 5.
Я сыграл в эту кастомку игр 100, зачем я зашёл сюда?
Ебааат столько инф И это все для навичка ? А что токое Даггер блят
Дай ссылку на ВК, чел...
Когда я услышал что дота самая сложная для понимания игра я вспомнил про стратегии ( в особенности от параходов), SS13 (это не игра про Гитлера !), римворлд, дварфы и т.д.
Бф не на 14й а на 18й, пфф! У меня на 35й где-то :(
хочу твою маму
на фениксе радик прикольный, даёт миссы по супернове
Очень полезный ролик, благодаря этому я теперь больше понимаю что лучше закупать и на кого.
за свои 200 каток на хускаре не сказал бы, что ему нельзя агрессировать. Главное дофармить армлет забрать рошана минуте к 10 и пушить все лайны. Глпвная задача закончить игру как можно раньше.
Что так сложно та)
То что коры бываю быстрые и долгие давно не новость...Слишком узколобо. Жадный (точнее долгий) по вашему арк, в мид гейме такого пуша раздает, только дэфать успевай. ЛонДруид тогда какой, онебать начинает с 2-х недорогих итемов, однако имеет сильнейший лейт с правильным закупом. Количество денег для боеспособности героя зависит от тонны факторов, это в 1 на 1 не проверишь + можно корректировать закупом. Купил морте башер 2-м итемом и ты уже не лейт кор.Как сапорт может быть жадным? Он сука сапорт, его дело давать фарм кери. Энигма с блинком и бкб тащит файты.Мысль интересная, но 3-х категорий слишком мало, что делает посыл автора бредом и видосом ради видоса.
отреж себе яйца пишут
Это безумно круто, но я не понимаю, почему если добивает башня, игрок не получает сферы? В доте это было сделано из-за того что не знали кому из команды дать денег, а в соло режиме почему?
Пофикси пуджа , уже ьесит что на любой стадии игры на любом герое он просто в тебя прыгает и убивает за ульт , имея только аганим
По сути всё, красава
Пофикси, пати дураков которые друг другу зад подтирают, невозможно играть, они такие слабые, но 1 х 2 сложно выйграть
сложна
у меня проблема, я когда нажимаю альт у меня не показываеться ни отвод ни стак
рассказывает про мидеров 2 разряда рассказывает про пуш мидеров Арк варден: дорогая самость.....
Хочу увидеть Инвокера в игре!
DOTA + Торгаст из WoW, да еще и с пвп, а ты хорош)
Что за клоун на Эмбере на фоне
ты очень плохой человек, ты сделал полную бредятину, надеюсь у тебя будет всё плохо по жизни
У тебя три миллиарда багов там, а ты кометы удаляешь,, крыс, пофикси паку волну 5 чтобы сфера выпадала, клоунич
Привет. Xeno я не успеваю загрузиться. У меня экран со сферами потом выкидывает и блокает на 1ч.Как можно исправить или это я что то неправильно сделал
БАГ!Пудж через ульту умудрился отключить крипов с некрономикона, они стояли просто афк.Спасибо за кастомку)
Добавь Night stalker&#39;а пожалуйста
катал еще когда называлась работой в процессе)
спасибо, админ починил
ээээээээээээээээже, че рот не выключается, братка) кастомка хуинка)фывпвфы1й2ц3
Пофикси блюр фантомки
В доте помогут новичкам..
Чел, я даж не знаю, как тебя зовут, но спасибо тебе огромное! Даже видосы, вышедшие год и два назад имеют кучу полезной информации, вне зависимости от метовых героев и предметов. Смотрю все плейлисты один за одним. Всего классного тебе!Ps: подписался, лайкосы прожимаю стабильненько, так что работаем совместно) с тебя видосы, с нас лайкосы
Ну теперь про эти механики знают больше 366 тысяч игроков
полнейшее говно кастомка)))просто худшее что я играл даже ебчая биржа мемов там хотя бы смешно и интереснее и баланс лучше
Короче говоря,первая имба Пудж,ждём нерфы
урса на всех стадиях имба
Решай вопрос с ливерами и фидерами
Спасибо за видео не буду скачивать доту.
Пожалуйста, верни аегу в слот, это слишком нечестно, за бессмертие нужно чем-то платить! Еще на верхней базе слева, есть место где не виден вард (левый нижний угол базы). И то что люди могут телепортироваться на центр, даже когда рошан есть тоже не очень. Кто-то идет бить рошана, бьет, бьет, а другой видит что мало хп у рошы, прилетает и стилит. Пусть хотя бы вижина не было на рошана, только полоска хп видна, не каждый хоть заметит и не будет знать куда сразу идти после телепорта.
Чисто из интереса что будешь делать когда герои в доте закончаться?
Уважаемый XENO, я пытался обратиться в группу в вк по поводу вопроса на счет бана в кастомке. В чем суть, меня с другом забанили на 2 недели. вроде как 2 недели с первой жалобы прошло, но нигде не показывается сколько осталось времени или другая какая нибудь информация по этому поводу. Просто, выкидывает и дает - 30 рейтинга, прикольно, мне так каждый день заходить проверять???? И другой вопрос, жалобы хоть кто-нибудь рассматривает? Как я понял что вообще нет, и нам их кидают просто за то, что мы в топ 3 залетаем за счет своей игры
будет ли видос про дк?
Охуенная четвертка на Тинкере, прямо зашибись саппорт
Jug хорош против героев с противными скиллами, такими как ..., трент, так как у него бкб встроен. В год видео ульта трента не через бкб?
Доброго времени. Хорошее видео. С 4 пунктом отчасти не согласен: на низких рейтингах вообще роли не играет. Камбеки есть это факт, отрицать это не имеет никакого смысла: самые очевидные примеры - про сцена, где мы наблюдали столько камбеков из легких ситуаций или вообще из жопы.
я играл в Эту парашу
Против троля еще и слардар вообще пасивки не дает набивать стан вечный
полная хуйня, спасибо, до свидания
Где скачивать
А ведь Мирон дропнул альбом
У меня на мк 30 игр и 27 побед в 7.30 патче
филя попа
Пин код
Обидно, что я живу в стране, где любимый ютубер удаляет ссылку на вк из-за сверх активности комьюнити
Что ж , друзья позвали играть в доту... Я не знаю , что меня ждёт , надеюсь всё будет супер
ощущение что у автора нет носа
Е рики имба
добавь пуджу хук на всю карту
Братан, ты мне мозг сломал))
Убери на хуй деревья возле точек вардинга, это просто пиздец стою на милишнике и не могу сломать варды, ренж герой просто хуй клал на них, а на милике стоишь и надрачиваешь свой топор с бек пака. Это просто анриал в лейте милику надо перекладывать вард + топор или обходить через ебеня, дабы сломать вард, но тебя всё это время видит энеми, а ренж герою на эти траблы с деревьями класть.
бустера легко выйграть он же нуб в ксго играет
Я лучше в танки пойду....
Я к слову не пойму почему нельзя кооперироваться, я понимаю если челики заходят парой и договариваются вместе всех фигачить, это да, не соответствует режиму 1х6. Но допустим в ситуации когда осталось 3 игрока и прям заметно что один чел намного сильнее двоих оставшихся и они договариваются замесить его, как по мне очень в духе каждый сам за себя
Бэд варс
Тинкер жадный герой.... ору, когда челу надо купить блинк и фастом взять 12 лвл и каждые 2 секунды вливать 800 урона из которых 400 чистый, поймать героя без контр пика - невозможно. Очень жадный герой, 2250 монет нада
Песня из видосов ЧБУ особую атмосферу добавляет
Спасибо.
20 часов в доте, надрочил рики, убиваю и выигрываю лайн почти всегда. Но в алл пике все ливают(
Красавчег
Я видел эту карту от китайцев год или больше назад...
Я в ахуе, чел сделал игру за пол года, +выпустил обучение, валвы не могут сделать игру 12+- лет
Эй ты же не мог..?
АЛЛО XYEПУТАЛО КОГДА ФИКС ХУСКАРА???
Не знаю писал кто либо об этом или нет, не знаю как написать ксено поэтому оставлю тут, ПОЖАЛУЙСТА ПОФИКСИ ТО ЧТО СКИНЫ НА ВАРД ДЖАГИ НЕ РАБОТАЮТ ЕСЛИ ЭТО ВОЗМОЖНО, Спасибо)
спасибо большое за все твои видеоони очень увлекательные и полезные
Поддерживаю тебя брат
дя новичек и нехера непонял что ты сказал!( ещеб по русски и понятно
Видео: серьёзная мысльНик Эмбера: жру кегли Эври дей
А как же алхимик?
Страшно скинченджер скачивать
слышно скиллы в тумане войны через всю карту
хорошая кастомкасыграл 20+ игр, привык, считаю все в меру балансным, если потеть на любом герое можно выиграть в любой ситуации. буду внукам рассказывать как раньше можно было на 5 волне украсть фиолетовую) нет диса пати 6 искать попотнее
мэдж слэйер не сильно помогает, если заметить он там у макаки в доп. слоте лежит соответственно не работает, поэтому и не помогает)))
Если в игре есть герои про которых делают подобные ролики то таких героев надо удалять
Xeno сцука добать обычные репорты, как блять играть против чела со скриптами?
После твоего видео первые 10 игр винстрик) друзья в а*уе, противники думают что я бустер ахах) сам начал играть на Vengeful Spirit
Перводотерские косяки) и странности механик
привет Ваня, давно смотрю твои видео, мне нравиться твой контент по доту, есть просьба, добавь хотя бы чат в кастомку, а то уж больно скучно, хочу видеть что пишут противники.
/@ Плиз, посмотрите. Это ВТФ
@ Плиз, посмотрите. Это ВТФ
Ага карантин
я один в 2021 году смотрю?
Манту надо покупать против алибарды
кого брать на рль пятёрки
Бабка под 3 имеет 1 сек
АХАХАХА, ты сказал,что у сфа средний килл потенциал. 3к урона на 15 минуте с прокаста - средний килл потенциал?)
Хороший Гайд,но насчёт скрытого ты не прав.Я на новом компе,создал новый ак,отыграл первые 10 игр,кда 10 в среднем,куча урона вины,и я Нормал чето.
Бесполезное видио. Автор. Ты хоть в доту играешь. Что бы такой бред нести
Nostoro знаешь?))))
а почему нельзя открыть чат в тестовом режиме?
Это просто невероятно круто!!! чувак я супер рад за тебя и твое развитие!!! просто пушка
Я всегда знал, что Xeno гений
я согласен почти со всем что сказано, только есть небольшие коррективы так сказать, просто игре нужно куда то девать даже плохих игроков, вот они и попадаются с сильными бойцами в одной пати, но 50% есть и если это 50% на винрейт то это еще спорно, но то что игра пытается балансировать команды между собой это точно. проверить это легко, достаточно просто поиграть анранкед и посмотреть какие пати игроков с какими сражаются, и все сразу станет ясно, вы там никогда не увидите пати властелинов играющих против пати рыцарей, игра сталкивает примерно одинаковый состав, даже если играет пати со смешаным ммр то если с одной стороны есть хотя бы 1 властелин то и у противника будет тоже хотя бы 1 такой игрок, ну как минимум легенда точно будет(я такое не раз замечал). Конечно сумарный ммр всех 5х игроков может отличаться, например если с одной стороны суммарный ммр 25к то против может быть комана с суммарным ммр в 20к и тут очевидно кто выиграет, но это только по тому что у игры просто нет еще одной такой же пати на сумарный ммр в 25к, вот она и сталкивает не равные команды между собой.
А где новые видосы ? Ало ?
Xeno,привет,смотрю тебя давно. Я думал у тебя выйдет крутой проект,крутая кастомка. Посмотрев твой гайд или же обзор на эту кастомку я отправился играть в неё. Если в кратце то кастомка говно.
Фикс фантомки будет когда нибудь? Если в игре есть фантомка - 90% она выиграет
ХАХАХХАХА, прикиньте хуку легендарный талант ваншот древних крипов XD
Попробую поиграть, давно задумывался об королевской битве в доте. Я угадал способ выпадение всех сфер кроме легендарного. Почему бы не убрать босса, а вместо этого золотая сфера будет выпадать после уничтожения вышки. Причем если у тебя уже сфера есть, то ты не сможешь ее поднять. Ты как бы даришь ее противникам, которые толпой соберутся за ней устроив замес ";каждый сам за себя";. Я считаю это ускорит игровой процесс, чтоб игра не затягивалась в бесконечное фармление, для тех, кто в этом не заинтересован.
Россияне выиграли турнир: Молодцы, но в MOBA не моеПосмотрел Arcane: Уговорили, скачаю-ка Dota 2
Охххх, хотел я пойти работать, но пошел играть на спирите.
Doom xorosh protiv shtorma
Игра топ играем с друзьями , хотелось бы сделать рекламку данной кастомки для привлечения аудитории
Помню меня выкинуло с матча, вернуться не получалось. Пришлось отключиться. Меня отправили на single draft.
Красава помогло
Так ты же Battlerite сделал
подбор противников шикарный
что с кастомкой происходит?
Слооооожнаааа
Посидел в лобби опробывал, вспомнил свои рачьи клики к примеру посмотреть кто там на миникарте розовенкий мидер или сапп... и стало так стыдно, решил для себя разобратся в каждой функции настройки и опробывать раскладку индивидуально для каждого персонажа вплоть буду ставить бинд под автоатакку спелов клинкза дровки вайпера энчи, отдельные бинды под камеры на линиях и еще многое другое, автору огромный лайк
Так же лагает прожатие предметов. Секунд 16 прожимал на тп и оно ни хрена не срабатывало
У тебя в кастомке читеры, автохексы и Авто сало сделай жалобы блять. Так же в пати бывает больше 2 человек а кинуть репорт можно только на двоих. Только что столкнулся с 3 людьми
У тебя в кастомке читеры
Нулик нужен только чтобы контрить некрофоса на вк
Лучший
не играю в ролевой, так как там одни смурфы. )
Ну и хуйня(
ты делаешь просто ахуенные видео было 1500ммр спустя год 5100
бля мужик тольео сто ливнул потомучто взял эмбера а он с фистов не бьёт.0урона
Че за ррбяьа которые помогли с обучением? Дай силочку
:-УнЕвИрсальная
А мидер когда фармить будет в реальных условиях?
Крутая и интересная задумка ;)Очень приятно увидеть это в основной игре :)
А что с микрофоном? Почему голос не обработан? Или мне это просто кажется? Просто как-то тише голос стал.
Любопытно.Очень любопытно ;)Жаль что только сейчас увидел этот ролик.
Пока что это первый ролик по обучению игре в ";DoTA 2"; ;)Автору респект и чего-то хорошего в сегодняшнем дне ;)
Ждем вторую часть
Эх , бедный клинкз , каждый патч он все хуже ...
Как использовать читы в своем лобби?
xeno, что за прикол, у меня 900 рейтинг и бросает с людьми у которых 2800??????????
Нравится системное последовательное изложение :) Доступно и по полочкам, спасибо большое!
Торгаст в вове: существуетХено: я сделал доту 3
Скачал, зашёл, вышел, удалил, скачал нормальную игру, профит.
Поэтому если я увижу что все нормально с соло режимом, через пару месяцев будет 3х6
Да блин ,играешь на саппорте,получаешь 50 птс,кор мидер по 25,изи
в целом дерьмо. сделай лучше что бы в амонг ас играли. топ кастомка была!
минёр жадный))) ясно... заслужил диз
Спасибо за отличную кастомку, друг подговорил толпой в нее зайти... Потом мы отпиздили его запостоянную игру на ебучем Джаге.
мужик, в следующий раз когда будешь делать видео для новчиков обьясняй все на нормально языке, без сленга...куча новичков просто не понимают о чем ты говоришь
Сделай кнопку рандомного выбора героя (+бонусы 2 белых или 1 синею)
один раз удалил игру, теперь уже час держусь
Парадоксальная математика доты, даёт меньше но выходит то же самое, главное что теперь я не буду упарываться на селёдке в косу и кирасу
Как работает система дуэли если оба игрока остались в живых, я был на хускаре а противник на эмбере я не мог его догнать и встал афк но по итогу дуэли выиграл он, при том что хп на момент окончания было больше у меня, нэтворс больше, и впринципе все показатели выше, но победил он, почему!?!?
скину видос своему кору, след игре
крипов такто четверка должна балансить
ВОТ КАК ПОНЯТЬ КАК ЗА КОГО ПЕРСА ИГРАТЬ И КАК ИГРАТЬ ЭТО НЕ ВОЗМОЖНО
чекайте ник при убийствеэ
кастомка хуйня0 помощи по покупке предметов0 советов полезных
В карте нет саммонеров. Самый оптимальный вариант лон друид. С ветками прокачки где на скорость, где на медведя, а где на трансформацию. Было бы интересно
Крутой видос! Я тоже начал снимать видео о своих худших(по моему мнению)тиммейтах.Успехов тебе в продвижении твоего канала друг!
а всем пофиг что он из саши я яши сделал сашу-каю? roflanZdarova
Ты стал популярным
запустился как показанно на видео ко мне залетоло за долю секунд 5 челов один из них не загрузился и мне бан на час КРУТО
Всё классно,но пофиксь мортру
нихуя не понял, но очень интересно
Я доту уже, наверное, год не играю, но ваша версия очень интересная
Не знаю куда написать чтоб увидел, так что напишу тут. Тебе нужно добавить репорты за преднамеренный фид, только что играл и пак просто суицид в мою башню с 1 лвл, и полюбому из-за этого мне накидали репортов что я с ним в пати
люблю саппортить но не люблю саппортить из-за калибровки керри часто проигрывают бустерам или челам у которых 100+ каток на герое и помогать челу который просто отдается не круто(
Объясните глупому, почему если пишется 80% то это означает что будет добавляться по 50 процентов, если по 25 то 8.5 и почему нельзя просто конкретно эти числа написать?
Господи...я учу доту болеше чем школьные предметы
сделайте рекламу кастомки на реддите, чтобы привлечь аудиторию
иконки из варика))
Чего бля?
Добавь снайпера срочно очень надо, и ещё баратрума
дружище, сделай ролик про оффлейн
Ксено по поводу джагера и его варда окей если ты ренждевик все збс легко сливать но если ты лега которая бегает за вардом пока джагер тебя бьет как играть?
Я НЕ ДЕД ИНСАЙД
RIPOGПОМЯНЕМ
Игра супер
Удачи с балансом)
Короч, пикаешь хускара, нагибаешь всю карту. Дота 2 , как была так и осталась
гений
Осталось только сделать подбор как в доте. Либо все соло либо 2х2х2 и 3х3. А то я+1+1 зайду соло,а там челы в 3 в пати. Или вообще я 1 и 5 челов в пати 🤌
Я только вчера скачал и за видео понял больше чем в игре
Красавчик , кастомка огонь
а маги всегда будут сильнее в начале? давить с 0й?забирать споты?почему фантомка такая обоссаная, как на этом играть?что делать на этом куске кала в начале?
прост1те голова разболелась от потока 1нформац11
Фура фура фура фура фура фура
новые видосы будут в этом году?
ВНИМАНИЕ!!! Найден некий баг со сферами. Иногда (у меня это было 4 раза) в играх где-то на 5ой минуте игры все сферы просто не брались, то есть они лежали на земле и всё. Их нельзя было взять, вообще любые. Xeno исправь пожалуйста!!!!
Тинкер, которому встроили тревела, и теперь он с получением соул ринга, бутылки и 6-7 лвл начинает напрягать тощие жопы противников по всей карте:-Ксено, че с лицом
За название видео - дизлайк.
А у вас есть что-то типа дев-дискорда?Я сам в геймдеве и очень заинтересовался
Не работают сферы, просто не хотят браться
Жаль, что в вк не могу написатьАлхимикТучка замедляет, урон нарастаетКолба с большим уроном и большим станомГолда влияет на уронУльта сам придумаешь
В реальной жизни тоже когда у треугольника вдруг начинает показывать 2 полоски через некоторое время заспаунится новый крип)
А почему х6? Кто седьмой?
за пуджа обидно было
Я не буду геем
панго забыл
Ждём всем дискордом пуджа
Если и делаешь кастомку изначально не балансной, так нахуя пытаться ее балансить нерфом 2 героев, при этом вводя новую хуйню в виде эмбера, которому тупо похуй на крипов
Топовая кастомка, подзабил на доту
Я не знал что это твое творение
Который панда
Миша же в это играет
Чуваааааак, ты крут, кастомка крутая, респект!
Было бы интересно играть в кастомку, но сори, я ксеноподпишись, слишком сложно пака понерфить
Ахуенная кастомка когда, блять, 4 села против тебя.удали её нахуф
Играю через фейзы, потом собираю яшу, потом аппаю в сашуяшу, потом покупаю маску на реген за 900 голды, собираю бкб, потом мкб, потом сатаник, и на последок скади
клик бейт
мусорная не балансная хуйня
Где отличия от доты 2, новичок не знает сколько было изначально ад или расстояние, так что добавь:Вард- дальность обнаруживания снижена С 900 ДО 700
Кастомка балдежная
Очень классный експирианс. Попался против пати из 4 людей которые сломали мне базу а жалоба то 1).
очень полезный ролик. спасибо
Всё плохо, карта заставляет тупо ждать волну и в конечном итоге мне снесли башню не игроки, вообще задумка хреновая, сделай лайны и обычных крипов, а не эту хрень, как ты говоришь делать всё что захочешь невозможно
нет не понятно(
Удачи, братишка.
Свена можно убить на изи за монкей кинга
слушай я играл и увидел как самый сильный на карте идет пушить слабого и помог слабому убить топ 1 игрока, за это дали репорт, могу ли я бан получить если буду помагать другим игрокам?
Таким методом добивания крипов иногда и герои как крипы отлетают.
Aeon disk плохо освещен, это важный эффект, про войда не сказали. Фигня. Дизлайк
XENO, по моему скромному взгляду, пора сделать перезалив этого видео, расположение нейтралов уже изменилось, Т1 в харде у сил света больше не юзлесс как в 2020 и это минимум(Забавно, контент по доте невозможно исчерпать, можно перевыпускать видео, и это не будет чем-то плохим)
Короче. Кастом и нужны очень координатные изменения связанные с пушем, невозможно рано закончить, думаю, если люди умеют фармить они найдут фарм, а если нет не стоит упрощать им задачу разница между зай скиллом и Лоу скиллом почти не различима, пожалуйста подумай над этим моментом
Каждую игру уроды в пати по 3-4 человека не дают нормально играть
Добавь слоты под расходники
Пожалуй останусь натуралом
Иди математику почитай хотяб!
Окей, по-итогу, из кучи талантов у каждого играется максимум 2.Например, у ТБ легендарный талант на форму за 3% манакоста с кд 4 сек со стоимостью 100 маны.Это я такой пикнул этот талант на форму, решив потестить, думая, что куплю бладторн, и с маной +- будет нормально, но со своим манапуллов в 500 маны нажимаю форму и бладдторн с иллюзией и формы уже нет, так как мана закончилась.Я хз, создай дискорд, попроси отзывы туда писать и прочее или тестеров найми.
Дно а не кастомка Ты только пытаешься понять всю систему как тут тебя ебут паки . + нету чата . + непонятно зачем мортре блинк с илюзией . прости что на эмоциях но чувак . Так меня в жопу давно не ебали . Каким бы я дном не был но играть в это слишком оскорбительно . Да , скажите что надо блять смотреть видосы в меню что бы понять как работают скилы . Но я вот что скажу . Кастомки делают для разнообразия контента в доте . Но мне не нужна кастомка напоминающая 2рой мм с потом и кровью . Больно , просто больно . Думаю эта кастомка 100% сделана для +3к челов . Слишком большая сложность !!!
бляяя... я венулса с 3 к порядочности на 9к, и именно на 8к я начал выигравать. у меня рейтинг 500 и 1к часов в Доте
Баг со звуками есть, иногда можно навести на кемп камерой и услышать где фармит чел, мне кажется так быть не должно.
Это уровень.
Требую обучение по кодингу и создания костомок, пусть хоть на другом канале, но я хочу видеть этот плейлист
Сделай пожалуйста про нагу, очень прошу
ты бы знал, что твоя мамаша сделала 3 раза
Дарк вилоу нет, хотя имба через аганим и муншард
Как я устал играть против пати чуваков, где один защищает другого по кд. Это не интересно, а зарепортив 1 пати, это ничего не изменит, т.к. в следующей катке будет другое пати с другими людьми. Играть становится не интересно. Теряется концепция личного скилла
Звук. я слышу звук тычек пака на своем кемпе. Я прыгаю с дуелью он жмет шифт в 10\10 случаев потому что тоже слышит звук 2 скила. Почему ? (я задевардил) Слышно как башни вражеские падают тоже...также нет баланса. сф фармит как черт а леге что делать? сижу фармлю свои блинк бм к 15 в итоге выхожу у всех 20 лвл, я 15. Все дерутся я фармлю. а что мне еще на леге делать?
модельки прокачек скиллов из первой доты) олды оценили
Спасибо за роликПоказал его другу...А зовут его Папич
Эххх, а иконки та знакомые
Спасибо, очень помог, понял свои ошибки при игре на свене.
Шикарный совет, который хотелось бы дать: если вы играете на керри, фармите ПОСТОЯННО. Не знаете, что делать - фармите. Драка на другом конце карты, а вы без тп - фармите. Стоите на месте больше 5 секунд - бегите фармить. Очевидно ли это? Да. Но этот совет реально работает)
а медуза где?
кастомка кал тот ещё конечно
Шикарная кастомка
Лешрак же лучший с пуш потенциалом , почему его нигде не учитывают?
Очень познавательное видео. Спасибо ксено. Сделай пожалуйста разбор мидового хускара и покажи свой скил на нем.
Есть пару идей, активку шторму поменять, сделать так чтобы секунд 5 она давала без конечный мп(думаю понятно зачем) , и сделать тиинику возможность тосат себя, типо + мобильность
дота+
Хускар в лейте против вайпера будет интересно
А можно просто стакать сферы ? И ждать 10 волны
Дед, баны введешь?
кастомка говнище, пока не удалят бриста никто играть не будет, чел в одной руке держит пиво в другой мышку, нихуя не делая выигрывает игру
Такое чувство что в доте даже боты тебя матерят
не зайду пока не завезут пуджа
Все равно огромной проблемой являются игроки по 2
что за обнова сегодня? и без описания
Все что говорилось понимал наперед,то о чем говориться до средины делаю с , вырубаю видос ;)
Бедварс?
Еще, схуяли на ластовой арене вижн??? Как мне например спрятаться от ульта джаги?? Я раньше юзал невидимость... Фиксите
Есть возможность как-то репортить командных игроков? Безумно раздражает, когда 2-3 тела заваливаются, сносят всех, друг-друга не трогая и сводят все к одному файту в конце.
Можешь объяснить и показать почему большинство профессиональных игроков считают, что Ame топ-1 кор
Не хватает командной игры, есть идея добавить каждые 8-10 min ПВП 3×3, потом 2х2 и мин к 30 1х1, где победители будут получать сферу. Распределение по демагу и полученному урону(по кому больше урона нанесённо, и от кого больше урона получил), допустим 2 игрока били 1, то они в одной команде и по системе демаг и урона игрок получит больше. Типо системы комбэка, да и это даст эффект не сговариваться игрокам 2х1, ведь они на арене будут вместе, а тот кого гнобили получит сливки. А если его пытались задавить 2, а он ещё и смог вкачаться, так это же и справедливо, что он получит больше.
Как я должен убить ебаного пака в неуязвимости так еще он и хуярить меня может так еще и активируется автоматически так еще и отключить или сдиспелить этот эффект невозможно. Что это такое нахуй. Бля добавляй энигму с ультой по всей карте которая моментально притягивает всех в центр ульты и длится 10 секунд и чтобы была непрерываемая
Игра полное гвоно,сбалансируй. Почему с новичком хуеву тучу челов которые наиграли не 1 десяток игры,добавь чат(я не люблю токсиков) отмазка для дебилов. Полная параша,люди играю только первое время,иобо тебя распиарили твои коллеги,через месяц другой все пойдет по пизде.
как включить тест лобби с голдой в соло? читы не вводятся в соло
чекнул режим скажу так он за лу па полная ноль всего фул дерьмо
Хуйня какая-то! Давай о токарке расскажу словами токаря?
Добавь режим 2х8 или 3х12
ОТЛИЧНЫЙ БАЛАНС, ранг средний (1200), но божество против меня ебашит. Наверное у него 800 ммр
что с дикцией? жесть
Сударь, обещал по паре героев в неделю, где хоть один новый?
Слушай, сделай реворк тб. Он слишком слаб больше половины игры. Лега, брист, пак и войд могут почти без слотов драться, в то время как тб ничего не может. Он фармит только 2 скилом. Надеюсь ты увидишь мой комм
Звук палит где кто находиться я примерно без звука знаю кто кого фармит
А вальве не заграбастают себе твою кастомку со словами, движок наш, герои наши и кастомка наша?Добавь свена и я с вами.
Было бы интересно увидеть Виспа который тизером ворует статы пока он рядом с врагом.
Думаю стоит ввести ";камбек"; систему, сам сыграл 1 раз, ел **** всю игру, после 1-2 смертей, соседи душили, возможность вренуться в игру 0
Я плакал 5 раз
Спасибо , что создал новую интересную карту. Сыграл я разок, и лично что мне не понравилось, это снова варды. На карте вижина нету, в обычной доте хотябы крипы шли подсвечивали героев. А тут же , невидно нифига, я сходил поставил варды, мой противник просек фишку, и поубирал варды. На другую точку пошел, там уже были варды обзерверы, и меня присек хускар сразу же. Пока я пытался там девардить, он на меня напрыгнул из темноты, я даже не мог его видеть, сверху видать от куда то ультой. Я ему навалял правда через бм ) успел врубить, но сдох от стрел потом. Такая же беда была в доте имба, герои мне там нравились, было интересно, но варды убивали всю игру, враги поставят варды в твоем лесу и убивают по кд, даже подойти к вардам было нельзя. И сегодня в доту имба, ноль игроков онлайн. Все там было норм, но именно варды убили карту, создатели игры даже вероятно не поняли почему их проект умер. Так же и в твоей карте, у меня уже нету желания играть в эту войну вардов, я хочу играть в пвп пве , а не варды деварды. Поэтому либо делай какую то арену , после каждой волны мобов, где пвп будет 1 на 1 по очереди, или еще какие либо условия, и чтобы на арене был вижин. Либо еще чета думай с вижином. В доте имба я им написал в дискорде, что можно хотябы было решить эту проблему так, чтобы варды давали вижин всем сразу ) обоим сторонам например. Чтобы как то дать человеку возможность фармить, видеть врага. Пока с вижином что то не сделаешь, я в эту карту играть не могу. ХОть там был онлайн вчера 1500 человек, до\вольно неплохо.
все что ты сказал до этого я дошол сам
Автор изобрел кастомку из варкрафта 3 footmen wars... Мне нравится.
Ксенооо прочти пж ПОФИКСИ баг с ДУЕЛьЬЮ в КРИПОВ можно довать
некр может
Просто пропало ощущение того, что от меня что-то зависит и пропало ощущение самой игры. Золотые слова.
Шок. Красавчик, Вань
По факту
А в чем проблема играть с другом?
Симулятор Керри, полная поебень
Ты сделал поеботу, держу в курсе
Сделай Расту. Было бы очень интересно на нем попробовать
Большой молодец ! Столько работы , столько усилий , такая глобальная проработка. Первый раз вижу такую проработанную кастомку ! Вообще класс ! Молодец ! Продолжай в том же духе! Не смотри , что кому то не заходит. Кастомка найдёт своего геймера!) удачи тебе !
Как насчёт сделать пуджу хук таким образом чтобы каждый раз года пудж убивает хуком урон от Хука увиличивается
а почему ты говоришь что лгд в пятой карте должны были забрать магнуса, спириты с тем же успехом взяли бы рубика, так как никто его не банил в первой стадии, очевидно что лгд знали что возьмут магнуса просто хотел быть готовы, но вот делема была когда они был выбор между люканом с тиником в пике, либо рубика который еще не отправился в бан один из них отлетел бы в бан это очевидно, но тини без люкана гораздо хуже, как итог без обид плохой анализ пиков, как будто не замечаешь очевидные вещи, такие вещи называются вилкой в шахматах именно такие ситуации выигрывают доту и чтобы не выбрал соперник есу придется чем то пожертвовать
тинкер спектра жадный герой? спектре нужен лвл 6 чтобы с ульта залетать тинкеру только блинк с 10 минуты итого на 10ой они уже ох как боеспособны
ксено создай дискорд канал для карты, а то я хочу скинуть видео с ошибкой но не могу
чел ну что за музыка на фоне а
ответь пожалуйста, что за музыка 6 минуте начинается
да просто висп выиграл
Сделай репорты для людей с с читами/скриптами А то уже раз 3-тий СФ с фул затаром примочек аннигилирует всех и вся
Очень много иконок из вова )
Название и превью кринж, конечно, можно перезалив не для дошкольников, чтоб показать кому-то можно было?)
Очень интересно я поиграю
Все сапы вышли из чата, потому что в эту кастомку их будет сложно добавить.
Эм. С первой минуты описания я начал фиксировать в голове много проблем в логике гейплея этой кастомки, и чем ближе к концу описания тем я больше для себя отметил таких проблем и тем существеннее они выглядят. Понятное дело, что это очень субъективное мнение, тем не менее, для себя я сделал вывод что это кастомка для тех кто любит ооочень специфические механики в ооочень специфическом соотношении. Я с 2019 года, после выхода глобальной обновы в доте (или в каком там году она вышла) на нервяках очень часто, чего не было до. Ну а тут меня только от одного описания уже типать начинает... Без обид, вот такое моё личное сугубо субъективное мнение. Верните мне старую-добрую Доту и всё, ничего больше выдумывать не надо.
Чувак паже пафикси легу сакроти ей длительность ульты это пизда я даю в не этериал она его переживает и ещё длиться дуэль если даже мне повезёт она тупа меня добивает
от момента с паком прихуелгениальный скил
Ты сделал дерьмище бро.
Добавь пуджу хук через всю карту
Ахренненая штука но играть я конечно не буду
Ксено, есть проблемаМеня забанили в твоей кастомке до вторника(На неделю)Хотя все игры я доигрывал, а некоторые даже выигрывал(топ 1 брал)Пожалуйста, помоги разобраться в этом))
Убери функцию бана за не принетую игру
В режиме есть какой то баг, человек на 8 волне (когда заметил) бегает со 100к голды, есть видео (шакальное)
Спасибо за видео! Герой супер интересный, сделай пожалуйста макро
Когда новый герой?
Жду когда добавишь еще пару персонажей что бы было легче пикнуть моего любимого героя в доте легу
Не поверишь но мне что то на подобии снилось где то год назад а точнее аналаг тот же но немного иначе и герои другии но суть таже и в моем сне я сам делал кастомку поэтому и запомнилось
Найс кликбайт
Блин мужик скажи пожалуйста на сколько реально достать модель перса (может курьера какого нибудь) файл типа я хз есть идея на 3 д принтере распечатать
Почему у меня челобасы на эмбера делают и трэвэла и бф. И дрочат с 2мя слотами на 30минутах. А против всегда делают фазы дезоль и начинают драться?
Пожалуйста сделай так чтобы у меня под базой не стояли игроки и просто забивали меня как свинью
Кастомка с очень глубоким геймплеем, это круто
WOW в доте)
Добавь Лиона, Хочу ульт в крипов давать
Не думал убрать возможность хранить эпические сферы, чтобы не было возможности, что игрок решит не использовать фиолетовую сферу, до момента получения легендарной, чтобы минимизировать шанс потери скилл поинта, в другой ветке. Например игрок целенаправленно заходит поиграть на физ сфе, но с получением фиолетовой сферы, ему падает только магия, и он вынужден играть через маг билд. В другой ситуации этот же игрок решит не использовать сферу, чтобы исключить возможность попасться на не нужную полосу прокачки, тоесть будет держать скилл поинт до тех пор, пока ему не выпадет легендарная сфера, и он не сделает себе вектор физической атаки, убрав возможность дропа таланта на магию
Мк по игре сносит с бкб и вайпера и одэ)яхз о о чем ты вообше говоришь
Совет новичкам: не играйте в ебануб доту это зашквар для аутистов
Ради этого стоит скачать доту снова, спасибо за такой контент)
капец вы боты я с японцами играю они вообще молчат и топово играют
Моё уважение, ты сделал нечто, думаю, что валв захотят у тебя выкупить этот проект, так как он неимоверно крутой!!!
А если хочется поиграть с друзьями?
Если враги додумаются сильвер собрать, то хускар пока
сохраняй стримы пж)
Ты говорил что будешь стримить его на твиче вопрос а где ссылка на него?
Когда новые герои?
150 игр - две/три недели! Тоесь в день по 7-10 каток, огонь!
Идея неимоверно крутая
Ксено просто не попадались минеры-мидеры и даззлы-коры
а течис есть?
Только ошибка :";изердка"; не много беспокоит , а так видео просто бомба
долго старался и сделал крутую кастомку внутри доты второй, но название у тебя слишком кричащее конечно
зашел поиграть, бегает 4 аутиста пати.Желание играть отпадает на 0.Нет чата в кастомке и таунтов
есть варианты,что делать против джагера на свене?
баг с хускаром на 90000хп
Почему сф такой слабый, сделайте сильнее!?
На 25 волне дали фиолетовую сферу на легендарную сферу на 22 волне и ее не было так должно рабоать ? И когда остается 2 игрока и крипы пересают бить тавер, мы в 2ем умерли но у 2ого игрока выпала легендарная сфера а мне обычная это баг или так и должно ?
АХАХА НУ И РАКАЛ_)_)))) ПРОФЕССИОНАЛЬНЫЙ ИГРОК В ДОТУ 3)))) АХАХАХ. УДАЛИЛ СТРИМ. ПОПУЩЕНЕЦ)))))
Это просто потрясающая работа! Величайший респект! Я сам как-то попробовал создать игру с нуля не имея никакого специального образования и могу сказать с уверенностью, что эту твою работу сложно переоценить! Очень круто! Будет забавно, если твоя кастомка повторит путь самой доты -- от кастомки в другой игре до полноценной самостоятельной игры. Желаю успехов!
это прикольно, но мне, как игроку на саппортах, там вообще было неинтересно
Я бы назвал SF агрессивным героем он может давать фраги на первой минуте только койла и а в лейте или уже после 20минутв когда у всех бкб он бесполезен, хотя это зависит от физ или маг сборки
играл в эту кастомку 4 игры был или на 2м или на 3м месте из-за того что кто то ливал(то есть я был не на последнем месте), но так и не смог ни разу победить войд спирита, герой имбалансный, да и с математикой у меня что то не так ведь мы играем в 6 то есть я и 5 моих врагов, почему 1х6 я так и не понял, я насчитал всего 6, ну или я сам против себя играю)) видимо я руинер)))). С тем что тот кто больше фармит скорее всего я согласен, что в свою очередь означает что далеко не все герои доты будут играбельны, ибо им некак фармить. и да квопа 2 раза играла и 2 раза проиграла крипам, оно и не удивительно как она должна сдерживать крипов у которых 300+ урона и несколько тысяч хп я не знаю.
сорян\, но хуета с громким названием
От себя добавлю, что это имеет еще больший смысл на низком рейтинге. И игра, которую вы должны проиграть, может быть выиграна на глупой ошибке противника, ведь чем ниже рейтинг, тем меньше люди умеют реализовывать преимущество и тем глупее они подставляются и его отдают. Но, конечно же, шанс выиграть такую уже проигранную игру мал, но он ведь тем выше чем больше вы выкладываетесь, даже когда, казалось бы, шансов то и нет
Блин это же просто кактусовый мод, таких в игротеки очень много, гейб и велв просто не дадут тебе бро сделать такую игру своей и дать ей свободный доступ , поэтому может ты даже зря потратил время, мог придумать сам что то
2021 год )
не скачаю пока не добавят тинкера
карту на варкрафт можно?
Красавчик рождение нового АЙСФРОГА))))
Регайте авторские права на такой формат игры + механики талантов, шобы не было кидалова как с близардИ переводите весь текст на англ / китайский + закидывайте англ стримерам трейлер на 30 секунд + этот трейлер залейте в англ / ру / китай-версии тик-тока (мб через заказ рекламы с популярного акка)Замутите какой-то хэштег + флэшмоб по игре, где будут на стриме рубиться 3 популярных стримера + 3 дота-инфлюенсера (про-игроки/ кастеры / ютуберы/ другие медиа-тела #моргенупривет/ люди-не-из-доты вроде моей бабушки) - раскрутить этот флэшмоб и стримы в СНГ и твиттере ->; передать этот флэшмоб англ и китайским про-игрокам и кастерам
под пивас клава сойдет
Если бы он знал что сделали с тинкером.....
Скиньте это Папизи, он говорил что будет играть в доту если выйдет дота 3
Ждём выпуск про офлейн!!!!
А если я понятия не имею у кого какие скилы?
Опять для кери( сапорты всегда мимо)
как же это ахуенно
очень не зря! Спасибо большое за кастомку. Есть, правда проблема с вылетами. из 5 игр вылетело 3 раза
Сделай так, чтобы можно было вещи соперников посмотреть, когда твой Тавер упал уже.
Нужно было сделать не 1х6 а 1х9 и назвать кастомку 0 помощи, а так выглядит интересно
Похоже больше на лол, чем доту
уже жалобу кинули за АП(((...
за пуджа обидно((изея то норм))
Á визаж(
иконки из Вова, кайф)))
Пофикси бриста на данный момент у него нету контр пика жоско очень либо фиксить либо дровку добавлять
Из-за того что кто-то не принял игру и тебя запускают сразу в следующую катку, мне и мом друзьям дают бан на час, это вообще не очень, надеюсь в скором времени исправите это, не-то просто потому что кто-то даже не из пати не принял игру, получать бан не сильно приятно, тем более на час
Не говорите Диме Бородачу про новую кастомку! Не говорите Диме Бородачу про новую кастомку! Не говорите Диме Бородачу про новую кастомку! Не говорите Диме Бородачу про новую кастомку!
пака фикси
Пфф хрень какая-то! На тиммейтов за руин не поорать... Шмотки разбивать бесмысленно...
Мне это wow чем-то напомнило, так же сферы улучшений и даже скилы с этой игры
гений просто!
Не знаю, дойдет ли это до автора канала, но я нашел баг в талантах воид спирита. У него в ветке астрал степа есть эпический талант, который увеличивает урона на 4 и 6% от ульты за недостающий процент здоровья. Задумывалось, я думаю, так: за каждый % здоровье урон увеличивается на 4/6%, т.е при потере 90% здоровье урон будет равен +360% или +540%, многовато, окей, предположим что за каждые 10% потерянного здоровья, тогда + 36% и 54% соответственно, прибавки не плохие, но на деле прибавка не превышает 4/6%, я тестил в лобби, максимальная прибавка урона была что-то вроде + 50 урона, т.е просто 50 урона, это очень слабый талант на данный момент, исправь пожалуйста, не хочется выбирать ветку ульты у воид спирита чисто из-за этого нерабочего таланта
Игра очень крутая но очень не привычная
Да пацаны эти гайды, задрачивать надо
Топ
прикольная кастомка ток не забрось))
я ваще считаю что сила доты в тим плеей. я не особо играю соло. хотелось бы чтобы были пати. duo, triple, quadro )
игра дизбалансная в плане крипов, ну оочень они сильные
Текис - единственный бурстер, у которого никогда не возникнет вопроса ";хватит ли мне урона";
Привет)) замечание про мини карту сделаю и предложение)) у тебя все лагеря крипов отмечены рыжим цветом , что трудно ориентироваться , придется приглядываться , а в игре тебе важно не отвлекаться порой , поэтому предлагаю их по цветам сделать , можно как в доту зеленый - изи лагерь , рыжий средний , эншей красный , ну а сильных синим например))
Это же РАБОТАВПРОЦЕССЕ?
Это все замечательно, Ксено, но вся проблема в том, что герои не одинаковые. Кто-то тащит на 15 минуте, а кто-то только с фул слотами. Кастеров опять же смысла нет брать ибо всех, кто пережил 15-20 минут уже будут с бкб, линкой или хотя бы Худом
Почему за поражение рейтинг отнимают а за победу не дают ?
Чел из команды единомышленников зарубежного ютубера baumi, а именно dark lord, присвоил эту кастомку себе. Это конечно не красиво, но какая никакая популяризация. На реддите бурно обсуждалась пару дней назад.
Наиграл в эту кастомку игр 20, такого дисбаланса в кастомках ещё поискать нужно, как ты 9 месяцев назад ничего не понимал в кастомках, так ничего и не понял.герои абсолютно не сбаланшены, пикаешь бриста каждую игру берёшь топ1, пак неиграбелен от слова совсем, каждая точка спавна будет лучше чем те что по диаганали, никаких бонусов если ты проигрываешь по золоту и уровню, никакого смысла стараться если не взял хорошего героя и точку спавна, пока в игре не будет нормального баланса героев ---------неиграбельнонадеюсь на обновления и баланс героев, так костомка выглядит очень интересно
опять душнилово на час игры.. а разве не одна из проблем доты, это долгие игры?
интовики по факту сильнее всех остальных на дуэлях
ясно, 2 к комментов, моя мысль не дойдёт куда нужно, отыграв несколько игр я всё время встречался с одной проблемой, оставался всегда один против своей полной противоположности, может быть из-за того что тб, по сути был каким-то не тем героем, но факт остаёться фактом, если думать об слотах, то если продавать свои нафармленные слоты, чтоб выиграть дуэль, то ты проигрываешь, тупо по нетворсу, а других вариантов тупа нет......
хускар просто неубиваемый, пофикси
Спасибо
Очень интересно играть против пака, которого невозможно просто убить) ПРОСТО НЕВОЗМОЖНО! Покупать БКБ очень интересно -4к тратить. Невероятно сырая кастомка, сыграл 4 игры. В двух из них за мной бегали 3 челика, которые друг друга не убивали. Как говорится, автор слаб.
Супер. Не зря. Фарма)
Идея хорошая, но кастомка пока сыровата. Надо доработать баланс, больше героев добавить, что-то с картой сделать, например реку убрать, потому что так человек, который в центре зажат между двух огней, а те, кто находятся по краям в безопасности. И многие варианты прокачи бесполезные, в целом 1 иногда 2 билда играбельны, остальные не особо. Но идея хорошая, если доработать, будет пушка
Мужик, я просто в восторге, я давно мечтал о такой кастомке! Желаю успехов в ее развитии)
Жду Бару в кастомке
Говоря о фишке со сферами, чувствуется влияние Торгаста из WoW. Иконки талантов из той же WoW радуют глаз)
Видео начинает с того что тинкер не востребован на про сцене. Когда смотришь видео после инта становится смешно
Это заслуживает уважения и внимания
Создал ты самый ахуенный режим во всей доте , даже на западе заметили твою кастомку
Ты действительно сделал это сам? Это же очень большой труд, ты большой молодец!
Очень интересная кастомка, выпусти видео, как можно будет поиграть после 100тни ребалансов)
Жду минёра и самонаводящиеся мины. (Чтобы при обнаружении противника они быстро двигались в сторону противника).
А если я играю с 3 друзьями и нас забанят. Мы создадим лобби только для друзей. Тогда у нас будет тоже вылитать?
нехватает метапрогрессии, камбек механики нет, например в одной игре убивали по кд 2 игрока, из за этого вышка добивала крипов и не падали сферы, фармить не дают сфер нет весело
Всё замечательно,но зачем кликбейтить,когда никакого инвокера в кастомке впомине нет? Гнильца какая-то,хено
Очень крутая кастомка
Не добавляй минера)
непонятно, что собирать, как играть, всегда убивают и хуй что сделаешь полностью механика переработана, сделано с умом, но что бы играть там - надо переучиваться играть в доту по-новому, от этого плохо, моих нервов не хватает и я ливаю с игры не позже 16 минуты, сделай гайд
Из рассказа про правила игры я сразу вспомнил одну кастомку, в которую играл. Называется Save the Keeper. Её суть похожа на ту, что в видео, только нужно защищать своего хранителя, а не башню, и так же покупать новые отряды крипов и улучшать их.
Киньте пожалуйста ссылку на его ВК паблик и твич
Эмм..... Найс своровали превью со стрима ez25 Lol)))
да, это жестко
Пока минёра не будет,нет смысла заходить((
Брат. нет системы камбэка, вся игра это 40 мин тупо фарма, нет возможности воевать с другими, ибо крипы ресаются , ты не можешь драться с другими, а убивать других героев это не фармить ,а он фармит ты отстаешь по фарму и проигрываешь, тем-более он так-же силен как-ты или сильнее тебя или челик тупо уходит под свой тавер и ты (мат) его достанешь, а тут ОПА НОВАЯ ВОЛНА БЕГИ ДЕФАТЬ ТАВЕР, умер ОДИН раз все снесли базу крипы или герой, а в конце афк остаестя джагернаут и какой-то поц которого выносит джага с ульты. предлагаю таланты нацелить на то, чтоб ты мог жить под 5 героями чтоб была драка шестерых человек(двое дерутся приходит челик выносит обоих, найс гемплей интересно)волны через 5 минут, нужно сделать обязательным драку за рошана, ибо чел сидит на базе все0равно как-то на твой аегис тебе через 30 сек свою башню дефать. крч думай затея класс
Привет из почти 2022 года, спасибо рекомендациям
Почему тебе не найти еще разработчиков(оставить в информации) и инвесторов, парни может получиться годный контент по типу новой игры, которая выйдет в стиме. Онлайн ебейший на данный момент, много чел увидет - больше шанс найти годных разработчиков кастомок.
харош
Все круто но один вопрос (ШТО БЛЕТ) ето сложно но я попробую понять кто может научить играть
мм а какой был бы в твоей кастомке найт сталкер он же будет просто убийцей фармеров
Игра не грузиться просто, даже в соло, и просто принимается хоть я ничего не нажимаю
В доте нехватает серверов и мы не можем сыграть
Где записи стримов найти?
Где запись стрима? Зачем удалил?
Дайте ссылку на твич xeno
Ребят, когда создаёте лобби для изучения, не забудьте поставить пароль, а то я забыл и там сразу повелось фулл лобби))))
может я глупый, но сегодня не смог создать свое лобби, потому что постоянно какие-то люди подключались ко мне. вчера такого не было. и мне дали штраф за то что я не принял игру в своем же локальном лобби.
это реально круто!
XENO, если ты хорошо знаешь английский, посмотри видео Baumi о кастомках в доте. Один известный чел, который пиздит кастомки у людей, намеревается спиздить твою и сделать Дота 2х6. И он ботит свои кастомки, создает в них 75 фейковых лобби и продвигает их нечестными способами в меню кастомок. Чтобы ты понимал, насколько это хуйня опасна: он спиздил Custom Hero Chaos и сделал Custom Hero Clash, а также спиздил Overthrow и сделал Overthrow 2.0.
керри течис будет?
ДАБАВЬ КАЛАШ
ДАБАВЬ КАЛАШ
ДАБАВЬ КАЛАШ
ДАБАВЬ КАЛАШ
ДАБАВЬ КАЛАШ
ДАБАВЬ КАЛАШ
ДАБАВЬ КАЛАШ
ДАБАВЬ КАЛАШ
ДАБАВЬ КАЛАШ
ДАБАВЬ КАЛАШ
ДАБАВЬ КАЛАШ
ДАБАВЬ КАЛАШ
ДАБАВЬ КАЛАШ
ДАБАВЬ КАЛАШ
ДАБАВЬ КАЛАШ
ДАБАВЬ КАЛАШ
ДАБАВЬ КАЛАШ
ДАБАВЬ КАЛАШ
ДАБАВЬ КАЛАШ
ДАБАВЬ КАЛАШ
ДАБАВЬ КАЛАШ
ДАБАВЬ КАЛАШ
ДАБАВЬ КАЛАШ
ДАБАВЬ КАЛАШ
ДАБАВЬ КАЛАШ
ДАБАВЬ КАЛАШ
ДАБАВЬ КАЛАШ
сделай пожалуйста соло режим чисто деф крипов а то соперники руинят
Какую бы ты не сделал доту, бтв Папич в неё не вернется
A gde link na Patreon?
хорошая задумка
В самом деле очень интересная задумка, очень понравилась идея со специализациями героя.
Удачи в продвижении кастомки, и добавь по братски чтобы каждая украденная ловкость у Старка оставалась навсегда
Интересно как балансить саппортов , саппы рассчитаны на команду
Режим супер!Но, не кажется ли тебе, что система репортов чуть-чуть непродуманная?Тип, дураков много, всем подряд кидать будут.И из-за этого могут возникнуть ситуации, что два человека, играющие по правилам, не смогут играть вместе из-за этих самых дураков
Сложно описать мою радость когда мой любимый англоязычный канал (Baumi) делает 3х-часовое видео по игре созданной любимым русскоязычным каналом, а потом еще и отдельное видео о том что игру надо защитить. Кроссовер уровня Марвел )))
Ксено, братан, зашли с другом вдвоем.У нас овервульфы со скинченжером Нам обоим баны дали на час 2 раза подрядЧто делать
Торгаст: спизжено. А если не доебываться, то кастомка прикольная получилась
Течиса нужно поскорее
сыграл 1 раз, ко мне просто 3 типа прибежало и снесло вышку)
Подскажите какого взять Керри
Добавь если не трудно чтобы перед волной за 15-20 секунд предупреждало заранее. Часто люди забывают. Спасибо за внимание!
А где можно сыграть эту игру или же карту
Людям зашла данная игра. Но увы, героев оч мало, разнообразии совсем нет. В будущем если сделают Дота 2 1х6 + Кастом Херо Клеш(Хаос) = Дота 3 1х6 (3х6 и тд) с дуэлями и ставками (ставка 1 или 5 ммр, если выигрывает то получает 2 или 10 ммр) То будет очень интересно.
Я тот самый СФ с метеором через койлы. Брист без вариантов снес мне башню. Возможно сделать их как-то сильнее конкретно против героев? На СФе и квопе очень легко дефать башню, но при этом трудно драться, подобные бристы легко заходят и сносят.
Очень круто
Кастомка сломалась
пофикси кривое отображение арканы на сфа. в стиле арканы отображается только голова
у тебя кастомка не работает не запускается бро
Панго слабый до 6 лвл, понял, принял, поэтому я выношу вперёд ногами каждую игру вражескую линию, играя на панго ещё на 4-5 лвле)
нужны гайды на героев 1х6
Выглядит как новый авточесс, быстрее авторские права регистрируй)))
Ахуенно
Это шд,братик?
А что если дать ещё одну альтернативу в развитии, и сделать усиления для шрайнов и самой башни за золото ?не прям глобально конечно, чтобы в защиту полностью не уходить, но думаю это добавило бы разнообразия.
худшая кастомка
Охренеть сколько тут работы проделано! Это самое интересное, что я видел по доте за последние 2 года!
Странно, после просмотра видео запускается только 1х6
Не нужно вводить войс в патруль. Я проверяю дух слабаков - если не выдержал, сгорел и не играет - он слабак не умеющий в мут.Мне легче так учиться, и обычно ток 2 человека играет (я онли 4) и керри/оффлайнер. С 600 до 2.5к поднялся.Просить по человечески бесполезно в 9 из 10 случаях.(На 600 играют зачастую лучше чем на 2.5к)
это че, доту снова качать
Вижу доту 3 в пвп, это же ибать ахуунно будет. Шо я нафантазировааал пздц. Хочу игру!
Привет, пишу чтобы тебя зарание оповестить, твой режим планируют украсть Dota2Unofficial компания чела по имени darklord, они те кто спиздили custom hero chaos, legend of dota и тд, планируют выпустить 2x6 и юзать ботов чтобы бустить популярность. Baumi в своем последнем видосе об этом говорит в подробностях, можешь глянуть если хочешь. Это я к тому что я хз если с этим можно что то сделать, но если получится лучше бы принять меры, не хочу чтобытакая гениальная кастомка попала в руки гандонам.
Балонар который с оранжом может отключать обзор всем противникам и вардам
Как скачать для игры?
Пофиксите наконец-то бриста
Блин, мне даже поиграть захотелось)
Классный режим, но думаю стоит записать видео с английскими субтитрами или англ озвучкой, что бы и мировое комьюнити подключилось.
Очень крутая идея.
Первая идея меняй название на ALL STARS потому что от доты тут нечего нет, а герои есть. Да и дота вольвоское название они если что быканут, а ты так же как они спиздили у близов спизди просто часть названия и все.
система сфер=система предметов в dota underlords?)
Ну такоое
Ебать гений! Пойду вернусь в доту
Бля я где то уже это видел не помню где
чел ты псих! респект
Ну это скорее касторках
Топчик, столько усилий! Молодец
Превью мапы хорошее, идея интересная. Но релизная (бета альфа или что там сейчас) версия душнокаловая, лично для меня. Объясню как смогу.Как понять что кастомка достойная? Ты зашёл в неё и сам без 20ти минутных видосов за 3 минуты разобрался в механике, играешь и получаешь удовольствие.Живой пример - авточес. Залетел, набрал фигур от фонаря, хуяк в статусе- синергия фигур появилась - ты такой не плохо, из 3х фигурок собралась одна - шикааарно. И всё ты за 3-5 минут игры понял механику как и получаешь удовольствие.В доке 1х6 зашёл такой, глягул на пул - мдаааа, глянул на таблицу менделеева из способностей - мдааа, думаешь ну ща геймплей позабавит. А он сводится к минималистичному ТД, фарм крипоков в лесу (невообразимо захватывающе), и иногда ганги по соседству. Ух бляяяя веселууууууха. И ладно бы если бы вся игра в 15 - 25 минут укладывалась... это же кастомка, камон! Моё личное мнение - не взлетит. Ну и не мешало бы приписку в описании сделать что мапа для дединсайтов и зхсгулей.
Xeno проебался, тинкера пикнули
@XENO Легионка не автоатачит крипов, талант на 20+ процентов к урону у врагов, нужно заменить на прохождение дуэли сквозь линку, что бы быть баланснее на ряду с бристом/паком. При использовании квиккаста на блинк, почему то прожимается БМ (пока писал задумался на случайное нажатие близ лежащей кнопки) но почему-то когда нажимал блинк бж ульт, бм не прожимался раз 5 так было.
Отличное видео именно для новичков!Несмотря на то, что сам я играю с 2007 года, для себя услышал ТОЖЕ очень много полезного.В целом, я рад, что ДоТА 2 одна из самых популярных игр, и я знаю почему ---->; потому, что в ДОТЕ отличный баланс!Спасибо за отличный гайд! И за отличную игру ! ДОТА 2 - шахматы 21 века !
неплохая идея , кто знает ,может зайдет пользователям и вальвы выкатят отдельную игру (как это было с дота авточес)
АЛО ПРИВЕТ Я ИГРАЛ В ТВОЮ В ТВОЮ КАСТОМКУ ТАМ ГДЕ ДОТА 1Х6 И ЯИГРАЛ НА ПАКЕ. Я ОЧЕНЬ КРУТО ФАРМИЛ 40 МИНУТ И СДЕЛАЛ КРУТОГА РУКОБОРЦА ЧЕРЕЗ КРИТЫ И ШИФТ. ПОТОМ МНЕ УКРАИНСКИЙ МАЛЬЧИК СТАС(ЖЕНЯ) БРОСИЛ БОМБУ НА КОМПУТЕР И ДОТА 2 ВЫЛЕТЕЛА(ЗАКРЫЛАСЬ ПОЛНОСТЬЮ). Я ОЧЕНЬ ХОТЕЛ ДОИГРАТТЬ В КАСТОМГУ И ПОСПЕШИЛ ОРЫТЬ ДОТУ 2 ОПЯТЬ. КОГДА Я ПРИСОЕДИНИЛСЯ - МОЙ 3 АБИЛИТИ(ФЕЙЗ ШИФТ) ПЕРЕСТАЛ РАБОТАТЬ. Я ЕГО НАЖИМАЮ - ОН ПРОСТО УХОДИТ В 7 СЕКУНД. НИЧЕВО НЕ ПРОИСХОДИТ - НО ТАЛАНД НА КОГДА ЛОУ ХП У ПАКА И ОН ШИФТИТСЯ ЕСТЬ - Я СПЕЦОМ НА ЕНШАХ ПРОТЕСТИЛ ТАМ ПАК УХОДИТ В ФЕЙЗ ШИФТ(3 СПЕЛЛ). НЕ НАШЕЛ КУДА ОТПРАВЛЯТЬ ОШИПКИ ПОЭТОМУ ПИШУ ТЕБЕ СЮДА. Я КСТАТИ ДИМА НАГИЕВ В РЕАЛЕ
АЛО ПРИВЕТ Я ИГРАЛ В ТВОЮ В ТВОЮ КАСТОМКУ ТАМ ГДЕ ДОТА 1Х6 И ЯИГРАЛ НА ПАКЕ. Я ОЧЕНЬ КРУТО ФАРМИЛ 40 МИНУТ И СДЕЛАЛ КРУТОГА РУКОБОРЦА ЧЕРЕЗ КРИТЫ И ШИФТ. ПОТОМ МНЕ УКРАИНСКИЙ МАЛЬЧИК СТАС(ЖЕНЯ) БРОСИЛ БОМБУ НА КОМПУТЕР И ДОТА 2 ВЫЛЕТЕЛА(ЗАКРЫЛАСЬ ПОЛНОСТЬЮ). Я ОЧЕНЬ ХОТЕЛ ДОИГРАТТЬ В КАСТОМГУ И ПОСПЕШИЛ ОРЫТЬ ДОТУ 2 ОПЯТЬ. КОГДА Я ПРИСОЕДИНИЛСЯ - МОЙ 3 АБИЛИТИ(ФЕЙЗ ШИФТ) ПЕРЕСТАЛ РАБОТАТЬ. Я ЕГО НАЖИМАЮ - ОН ПРОСТО УХОДИТ В 7 СЕКУНД. НИЧЕВО НЕ ПРОИСХОДИТ - НО ТАЛАНД НА КОГДА ЛОУ ХП У ПАКА И ОН ШИФТИТСЯ ЕСТЬ - Я СПЕЦОМ НА ЕНШАХ ПРОТЕСТИЛ ТАМ ПАК УХОДИТ В ФЕЙЗ ШИФТ(3 СПЕЛЛ). НЕ НАШЕЛ КУДА ОТПРАВЛЯТЬ ОШИПКИ ПОЭТОМУ ПИШУ ТЕБЕ СЮДА. Я КСТАТИ ДИМА НАГИЕВ В РЕАЛЕ
АЛО ПРИВЕТ Я ИГРАЛ В ТВОЮ В ТВОЮ КАСТОМКУ ТАМ ГДЕ ДОТА 1Х6 И ЯИГРАЛ НА ПАКЕ. Я ОЧЕНЬ КРУТО ФАРМИЛ 40 МИНУТ И СДЕЛАЛ КРУТОГА РУКОБОРЦА ЧЕРЕЗ КРИТЫ И ШИФТ. ПОТОМ МНЕ УКРАИНСКИЙ МАЛЬЧИК СТАС(ЖЕНЯ) БРОСИЛ БОМБУ НА КОМПУТЕР И ДОТА 2 ВЫЛЕТЕЛА(ЗАКРЫЛАСЬ ПОЛНОСТЬЮ). Я ОЧЕНЬ ХОТЕЛ ДОИГРАТТЬ В КАСТОМГУ И ПОСПЕШИЛ ОРЫТЬ ДОТУ 2 ОПЯТЬ. КОГДА Я ПРИСОЕДИНИЛСЯ - МОЙ 3 АБИЛИТИ(ФЕЙЗ ШИФТ) ПЕРЕСТАЛ РАБОТАТЬ. Я ЕГО НАЖИМАЮ - ОН ПРОСТО УХОДИТ В 7 СЕКУНД. НИЧЕВО НЕ ПРОИСХОДИТ - НО ТАЛАНД НА КОГДА ЛОУ ХП У ПАКА И ОН ШИФТИТСЯ ЕСТЬ - Я СПЕЦОМ НА ЕНШАХ ПРОТЕСТИЛ ТАМ ПАК УХОДИТ В ФЕЙЗ ШИФТ(3 СПЕЛЛ). НЕ НАШЕЛ КУДА ОТПРАВЛЯТЬ ОШИПКИ ПОЭТОМУ ПИШУ ТЕБЕ СЮДА. Я КСТАТИ ДИМА НАГИЕВ В РЕАЛЕ
АЛО ПРИВЕТ Я ИГРАЛ В ТВОЮ В ТВОЮ КАСТОМКУ ТАМ ГДЕ ДОТА 1Х6 И ЯИГРАЛ НА ПАКЕ. Я ОЧЕНЬ КРУТО ФАРМИЛ 40 МИНУТ И СДЕЛАЛ КРУТОГА РУКОБОРЦА ЧЕРЕЗ КРИТЫ И ШИФТ. ПОТОМ МНЕ УКРАИНСКИЙ МАЛЬЧИК СТАС(ЖЕНЯ) БРОСИЛ БОМБУ НА КОМПУТЕР И ДОТА 2 ВЫЛЕТЕЛА(ЗАКРЫЛАСЬ ПОЛНОСТЬЮ). Я ОЧЕНЬ ХОТЕЛ ДОИГРАТТЬ В КАСТОМГУ И ПОСПЕШИЛ ОРЫТЬ ДОТУ 2 ОПЯТЬ. КОГДА Я ПРИСОЕДИНИЛСЯ - МОЙ 3 АБИЛИТИ(ФЕЙЗ ШИФТ) ПЕРЕСТАЛ РАБОТАТЬ. Я ЕГО НАЖИМАЮ - ОН ПРОСТО УХОДИТ В 7 СЕКУНД. НИЧЕВО НЕ ПРОИСХОДИТ - НО ТАЛАНД НА КОГДА ЛОУ ХП У ПАКА И ОН ШИФТИТСЯ ЕСТЬ - Я СПЕЦОМ НА ЕНШАХ ПРОТЕСТИЛ ТАМ ПАК УХОДИТ В ФЕЙЗ ШИФТ(3 СПЕЛЛ). НЕ НАШЕЛ КУДА ОТПРАВЛЯТЬ ОШИПКИ ПОЭТОМУ ПИШУ ТЕБЕ СЮДА. Я КСТАТИ ДИМА НАГИЕВ В РЕАЛЕ
АЛО ПРИВЕТ Я ИГРАЛ В ТВОЮ В ТВОЮ КАСТОМКУ ТАМ ГДЕ ДОТА 1Х6 И ЯИГРАЛ НА ПАКЕ. Я ОЧЕНЬ КРУТО ФАРМИЛ 40 МИНУТ И СДЕЛАЛ КРУТОГА РУКОБОРЦА ЧЕРЕЗ КРИТЫ И ШИФТ. ПОТОМ МНЕ УКРАИНСКИЙ МАЛЬЧИК СТАС(ЖЕНЯ) БРОСИЛ БОМБУ НА КОМПУТЕР И ДОТА 2 ВЫЛЕТЕЛА(ЗАКРЫЛАСЬ ПОЛНОСТЬЮ). Я ОЧЕНЬ ХОТЕЛ ДОИГРАТТЬ В КАСТОМГУ И ПОСПЕШИЛ ОРЫТЬ ДОТУ 2 ОПЯТЬ. КОГДА Я ПРИСОЕДИНИЛСЯ - МОЙ 3 АБИЛИТИ(ФЕЙЗ ШИФТ) ПЕРЕСТАЛ РАБОТАТЬ. Я ЕГО НАЖИМАЮ - ОН ПРОСТО УХОДИТ В 7 СЕКУНД. НИЧЕВО НЕ ПРОИСХОДИТ - НО ТАЛАНД НА КОГДА ЛОУ ХП У ПАКА И ОН ШИФТИТСЯ ЕСТЬ - Я СПЕЦОМ НА ЕНШАХ ПРОТЕСТИЛ ТАМ ПАК УХОДИТ В ФЕЙЗ ШИФТ(3 СПЕЛЛ). НЕ НАШЕЛ КУДА ОТПРАВЛЯТЬ ОШИПКИ ПОЭТОМУ ПИШУ ТЕБЕ СЮДА. Я КСТАТИ ДИМА НАГИЕВ В РЕАЛЕ
АЛО ПРИВЕТ Я ИГРАЛ В ТВОЮ В ТВОЮ КАСТОМКУ ТАМ ГДЕ ДОТА 1Х6 И ЯИГРАЛ НА ПАКЕ. Я ОЧЕНЬ КРУТО ФАРМИЛ 40 МИНУТ И СДЕЛАЛ КРУТОГА РУКОБОРЦА ЧЕРЕЗ КРИТЫ И ШИФТ. ПОТОМ МНЕ УКРАИНСКИЙ МАЛЬЧИК СТАС(ЖЕНЯ) БРОСИЛ БОМБУ НА КОМПУТЕР И ДОТА 2 ВЫЛЕТЕЛА(ЗАКРЫЛАСЬ ПОЛНОСТЬЮ). Я ОЧЕНЬ ХОТЕЛ ДОИГРАТТЬ В КАСТОМГУ И ПОСПЕШИЛ ОРЫТЬ ДОТУ 2 ОПЯТЬ. КОГДА Я ПРИСОЕДИНИЛСЯ - МОЙ 3 АБИЛИТИ(ФЕЙЗ ШИФТ) ПЕРЕСТАЛ РАБОТАТЬ. Я ЕГО НАЖИМАЮ - ОН ПРОСТО УХОДИТ В 7 СЕКУНД. НИЧЕВО НЕ ПРОИСХОДИТ - НО ТАЛАНД НА КОГДА ЛОУ ХП У ПАКА И ОН ШИФТИТСЯ ЕСТЬ - Я СПЕЦОМ НА ЕНШАХ ПРОТЕСТИЛ ТАМ ПАК УХОДИТ В ФЕЙЗ ШИФТ(3 СПЕЛЛ). НЕ НАШЕЛ КУДА ОТПРАВЛЯТЬ ОШИПКИ ПОЭТОМУ ПИШУ ТЕБЕ СЮДА. Я КСТАТИ ДИМА НАГИЕВ В РЕАЛЕ
АЛО ПРИВЕТ Я ИГРАЛ В ТВОЮ В ТВОЮ КАСТОМКУ ТАМ ГДЕ ДОТА 1Х6 И ЯИГРАЛ НА ПАКЕ. Я ОЧЕНЬ КРУТО ФАРМИЛ 40 МИНУТ И СДЕЛАЛ КРУТОГА РУКОБОРЦА ЧЕРЕЗ КРИТЫ И ШИФТ. ПОТОМ МНЕ УКРАИНСКИЙ МАЛЬЧИК СТАС(ЖЕНЯ) БРОСИЛ БОМБУ НА КОМПУТЕР И ДОТА 2 ВЫЛЕТЕЛА(ЗАКРЫЛАСЬ ПОЛНОСТЬЮ). Я ОЧЕНЬ ХОТЕЛ ДОИГРАТТЬ В КАСТОМГУ И ПОСПЕШИЛ ОРЫТЬ ДОТУ 2 ОПЯТЬ. КОГДА Я ПРИСОЕДИНИЛСЯ - МОЙ 3 АБИЛИТИ(ФЕЙЗ ШИФТ) ПЕРЕСТАЛ РАБОТАТЬ. Я ЕГО НАЖИМАЮ - ОН ПРОСТО УХОДИТ В 7 СЕКУНД. НИЧЕВО НЕ ПРОИСХОДИТ - НО ТАЛАНД НА КОГДА ЛОУ ХП У ПАКА И ОН ШИФТИТСЯ ЕСТЬ - Я СПЕЦОМ НА ЕНШАХ ПРОТЕСТИЛ ТАМ ПАК УХОДИТ В ФЕЙЗ ШИФТ(3 СПЕЛЛ). НЕ НАШЕЛ КУДА ОТПРАВЛЯТЬ ОШИПКИ ПОЭТОМУ ПИШУ ТЕБЕ СЮДА. Я КСТАТИ ДИМА НАГИЕВ В РЕАЛЕ
Очень круто, но мне кажется что сноубол слишком сильный тут а камбек сложен
Классно
пока во всех играх побеждает фантомка. что тут, что в обычной доте. сломанный герой.
Thank you for the amazing game mode ^-^)/
не осилил видео, очень уж скучно
Отличная кастомка, спасибо большое. Жаль, что нельзя по системе рейтинга сортировать лобби, а то я уже разобрался в ней, бегаю, рофлю на па через блюр с фаст аганом, никто убить меня не может, а со мной в лобби либо геральты-легенды, либо титаны с 1000 рейтинга, играющие в первый раз, и почти никогда, увы, конкуренцию серьезную мне не составить. Да, было уже несколько эпических заруб, даже одна легендарная, когда двое меня одного давили, и таверу осталось 20хп. Но это редко, а жаль, хотелось бы (или нет) примерно половину игр, где надо стараться, чтобы победить, но их одна на 5 штук. А остальное очень просто. соперники не умеют фармить, не ощущают силы своих героев, не используют центри и смоки. А жаль.
Это не 1х6, а 1х5. Ведь всего 6 игроков. Значит противников 5.
Как на саппортах играть? И на текизе
зачем я это смотрю если я не играю в доту?
Мляяя пуджу не добавят хук на всю карту((9(
я просто восхищен тобой, ты молодец ,отличная игра ,спасибо !!!
Напиздил иконок с варкрафта и думал мы не заметим?:)
Каааааайф, очень приятно осознавать что шаристый тип делал её, это во-первых, во-вторых, ты задр в custom hero chaos, так что шаришь вдвойне.
Не смог найти вк, играл весь день и с друзьям обнаружили проблему, что никак не получается задефать 24 волну и получается бесконечный бой до тех пор пока один из 3 не заколебется. Можно попрбыаать сделать крипов слабее по хп, чтоб игрок быстрее убивал, но в разы больше урона по башне
Что же, я надеюсь у тебя получится прорваться. Потому что похоже твою кастомку уже своровали. Но я думаю, что ты уже знаешь. УДАЧИ. кастомка классная!
Очень круто , ты красавчикЖду твою кастомку в топах твича
Карта супер)Такую работу проделал! Браво.Жаль пока героев не много(Планируется расширять пул героев?Если да то кто на примете?
Мортру фиксани)))
смотрю никого кроме Blizzard не интересуют иконки талантов))))
Дота: Торгаст
Интересная кастомка, заценил)
Братишка ПАКА НЕРФИТЬ НУЖНО, ТЫ НА ЛЮБОМ ПЕРСОНАЖЕ НЕ МОЖЕШЬ ЕГО БИТЬ А ОН ТЕБЯ С 2РАПИРАМИ ХУЯРИТ
У меня винрейт 40%.. просто не могу... ещё больше тильта и доту в утиль
Пофикси репорты плз, сидим в бане с другом с первого дня. Добавь хотя бы анранкед, чтобы можно было играть с друзьями, даже если 5 репортов.
Там если че какой-то чел украл ваш код и хочет сделать доту 2 x 6 (или уже сделал, хз), это кстати тот же тип который крал исходники у других проектов в доте как custom hero chaos (он сделал custom hero clash), overthrow 2.0 и монетизировал их
Я не могу даже лобби создать, железо не тянет
И между дуэлями нужно добавить время, что бы дать героям анти-крипам чтото придумать. Например: спушть тавер врага до 2 дуели,или мешать отбивать влну, типа сыграть как крыса. Просто по моему мнению герой заточенный на убиство героев будут побеждать чаще.
Создай дс канал кастомки пж
Custom hero chaos какой-то)))
Ксено, в твоей кастомке на маленьком мониторе не видно времени в игре изза иконок героев, исправь пожалуйста
Хорошая кастомка, играю 2 дня, очень динамично и интересно
Написал бы сразу Сделал Торгаст из World of warcraft в Dota 2...
Шикарный режим, хотелось видеть его как кастомку или вовсе отдельную игру.
Ждём с нетерпением новых героев: Инвокер, Мирана, Спектра, АМ и Акс =))
лайк человеку с ником powerpuff luv
Предложение: если челы играют фул пати (например, нас 5 человек и только мы 5 играем), пусть им можно будет смотреть после проигрыша
Если говорить с концепции альтернативы основному режимы, доты 3, то считаю надо что-то сделать с финалом. Идея столкновения лбами дабы не тупили понятна, но думаю можно придумать другие способы форсирования конца, например таймер и предполагаемый победитель по очкам за бывалые заслуги если чей-то трон не упадет или, собственно, система роялев с отключением карты, просто суть доты именно снести трон и для этого не обязательно надо убить противника - иногда его можно убить мозгами. Также смутила система времени возрождения, идея опять же понятна, но ванильная реализация в том числе заставляет сильного (высокоуровневого) строже платить за свои ошибки, давая слабому больше времени на раскачку, тут же получается что больше всех в таверне просидит слабый, загнобленный игрок.
Как вы считаете, ребят, в турбо можно ";отмывать"; винрейт? т.е лузать игры дабы он упал
Xeno , пофикси лесную шмотку которая даёт инвиз (Trickster cloak) , ты сам говорил, что инвиз ОП , так оно и есть
А амонг ас че не поддерживаете больше так лампово было мб вернёте как нибудь это было axyeнно
Собераю подписи!!!!Все кто за то чтобы следующим героем в Дота 1х6 был пудж ставьте лайки!!!!!!
Мне не нравится эта кастомка, но мне нравится то, что ты делаешь, и как ты импруваешься, создавая контент не только на ютубе, но теперь и в доте, просто гений
Оч много иконок из вовки
Броо, ты просто лучший, это самое офигенное, что я видел в доте
Это же, лять, Торгаст
Вау, с виду интересная кастомка, хорош!
Посмотрел видос, подумал не очень интересная кастомка, но на деле это теперь моя любимая кастомка, это круче самой доты)
Минздрав предупреждает: одна игра сокращает вашу жизнь минимум на 30 минут!
брист как всегда имба
Очень сильно не хватает режима 2x12, а так классная кастомка
Четко! делай !неважно что говорят!
SF NERF PLSOVER 1000 DMG
Решил оставить комментарий, потому что очень хочу поделиться впечатлениями об этой кастомке. Лично мне очень понравилась смесь кастомки и доты, я поясню, тут есть и деф базы от разнообразных волн крипов, как в большинстве кастомок и обычный лес и пвп из доты, это очень интересно. Еще хорошая нговость в том, что автор продумал все остальные аспекты кастомки, их я проверил на себе, во-первых дают бан за лив или отмену игр, во-вторых если твой тиммейт уже проиграл он не может смотреть матч, поскольку будет подсказывать своему другу. И наконец хочу поблагодарить за эту кастомку, не знаю буду ли я играть в нее долгое время и звать туда друзей, но на мой субъективный взгляд и наигранных 20 игр скажу, что пока хочется в нее играть, и да, это отличный отдых от дотки, например после 5-6 каток, тут и скил нужен, потому что игра завязана на пвп и правильном фарме леса и в тоже время можно почилить если не хочется сильно напрягаться. Всем спасибо за внимание! : )
Сено нерфи к героев бриста терора и войд спиритп слишком сильные
Ты чё из песочницы в дворе взял идею у каждого игрока своя крепость каждый фармит камни тоже самое теперь обсуждать игру можно в песочнице только жалко что союза нету тогда один в один было бы
Не вздумай бросать! Придумай донат систему (не вляющию на баланс) шоб был бюджет на развитие
Ахренеть , я у панды увидел видос, услышал что какой то ксено сделал , думаю ну ок , а сам твой Канал смотрю, но не обращал внимание на ник, и тут открываю Ютуб после нескольких каток , и вижу этот видос)))) Топ кастомка
Ксено, это лучшая кастомка, о которой я слышал за последние пару лет. Не терпится после работы зайти уже поиграть, надеюсь там будет онлайн
Это случаем не creeps td?
Идея :что можно будет купить союзных защитных крипов которые будут стоять на базе, отбивать волны или защищать тавер от противников.
Такие вещи можно понять только играя в игру. Поэтому пока там не будет 25+ героев это не игра во первых, только после примерно этих цифр по количеству онлайна в кастомке можно будет оценить труд это во вторых, но я надеюсь у тебя все получится.
Это не дота 3 это новая супер игра
Если бы у Доты и Торгаста был ребёнок, получилась бы эта кастомка )
за счёт того, что турик по сценарию сыгран
Пак
@XENO что за бред у меня лагало в итоге вылет и я не могу вернуться в игру. зачем пауза тогда?
Лучшая игра для СОЛО_ГЕЙМЫЧА
Есть один прикол, андаинг ставят томбу за деревья
Челу понравился инвокер
интерестно увидеть пуджа в этой кастомке
Ну как бы, какой смысл в разнообразии геймплея на героях, когда в кастомке ВСЕГО 10 героев? Ни хуже не лучше от этого, а по общей задумке просто еще одна кастомка один против всех
Сф слишком лютый, нёрфить срочно.
Надеюсь твоя кастомка станет популярной, ведь судя по всему сил и времени ты вложил очень много, не каждому далеко это под силу
Это же механики Хейдес в доте
Нужна возможность трех У, убить, украсть, уговорить (ну или купить). Например противника можно убить, его лут можно украсть, а крипов можно уговорить за деньги заспавниться у базы соперника. Добавь возможность за деньги нанять крипов и отправить противнику в новую волну спавна, чтобы он охренел от жизни, и пока он спасает башню от армии крипов, можно устроить рейд на его вышки или лесных крипов.
Если добить последнего крипа соперника, сфера выпадет? И вообще, сферу возможно украсть?
А крипы смоук сбрасывают? Если нет - то на хусике, с 2мя смоками спокойно можно эншей фармить в теории.
Очень круто, видно старался
Мне кажется доте не хватает поэтапности. Каждая игра начинается с рандомного подбора игроков и это главный минус игры и ее проклятье. А теперь представим, что каждую игру мы можем лайкать как союзника, так и соперника, и это, внимание, отразится на подборе игроков в союзники. Но только в том случае, если лайк был взаимным. Так, более сильные игроки смогут играть вместе и продвигаться по рейтингу выше. А слабым игрокам сложнее будет подобрать игру и им придется повышать свой скил. Еще можно ввести режим игры на вылет. Например, играет команда из 5 игроков, в конце игры победители должны выкинуть из команды одного игрока и выбрать на его место игрока из команды соперника, и так дальше по кругу. Если в команде есть желающие дальше не продолжать игру, то можно выбрать двух игроков или принять игроков из рандома.
Получается ии пришел к коммунизму?
Чувак, ну и ах*й, если ты просто поучился работать с движком и прочее и сделал это в соло, то ты гений, не меньше
Пов: Ксено пил киберспирт на протяжении нескольких месяцев.
Лучший
Жду хук на пуджа на всю карту.
А дазлу?
Это разве не Грибы? ( Gribs Edition) ?
дота помоище
Надо отдать должное. Очень интересный формат и ты очень много сил и времени и себя вложил в это. Выглядит очень круто. Могу подкинуть идейку, а что если можно было бы за золото покупать подконтрольных крипов ?)
В чем смысл делать хускару ебаное бессмертие 0 догадок. Зачем лц урон с крипов тоже хуй пойми. Чат не работает. Птсы прибавляются но не понятно для чего они нужны вообще
Брист имба ахуеная кастомка
Худшая кастомка в мире
Полный иммбаланс гроев,пак,просто имба,зачем добавлять этот шифт,я не понимаю,над кастомкой ещё работать и работать.
Это потрясающе, ты убрал в своей кастомке главную причину, почему я не играю больше в доту - команду=) спасибо
Тлант тлант тлант тлант
А есть возможность забалансить этот режим так, чтобы игрокам было невыгодно кооперироваться?Мне просто не нравится идея репортов за то, что формально механикой игры не запрещено. Понимаю, что сейчас без этого никак, но вдруг можно что-то придумать?
На самом деле в эту кастомку можно было поиграть ещё давно, просто она называлась rabota v processe
Конечно, слушал, много интересных фишек, много приколюх, но! Система таймера смертей убогая. Убогая потому, что увеличивать таймер смерти и так отстающему по условию изменения таймера игроку - это просто полное уничтожение возможности хоть как то комбекнуть игру, если ты начинаешь проседать. В классической доте смерть наказывается потерей голды, и увеличение таймера смерти, привязанное к опыту - это маленький, но все же инструмент, помогающий отстающей команде хоть как то комбекнуть. А у тебя ровно наоборот. В классической доте и так инструментов для комбека нет, а у тебя как то ими даже и не пахнет.Вот в этом плане, кстати, я все сидел и ждал: ";а когда инструменты для комбека? а когда возможности для обуза инкома через отставание?"; ииии... Ничего в ролике не было про это, что обидно. Кажется, будто результат игры будет понятен уже минутке на десятой, но игрокам придется уныло доигрывать остаток игры абсолютно без шансов на комбек, а победитель конечный будет вообще определен по принципу камень-ножницы-бумага, мол, кто кого билдом законтрит из самых сильных и еще 4 игрока в массовке
Но это 1х5, а не 1х6!
Круто мужик
Лично мне очень зашёл режим,больше 20 игр сыграл и хочется больше и больше,но единственный минус это мленькое количество героев(и да я понимаю,что это только бетка),я с нетерпением жду как ты будешь её расширять,удачи.
На ком лучше ммр апать?
dis like, XENO
Выглядит очень круто, но жаль, что сложно будет героям, которым сложно дефать крипов (Те же саппорты). И было бы прикольно получить какой-то командный режим, например, 2vs12
1Х6 это - дота 3, а дота 2 это - 1vs9
Я потерял 4800 рейтинга за год сейчас у меня рейтинг 500, и просто не возможно играть
Это же грибы, нормас хоть пиара дал ей
Мне режим очень зашёл,но добавь ещё более разнообразных героев
Красава, очень проработанная кастомка!
Поздновато но бх на лайне имба, у него 7 армора на первом уровне
Опа, близовские иконки украдены, надо бы репортик накатать!
Ждём течиса, взорвёт мету.
Наблюдаю за тобой давно очень годный контент это мой первый комментарий под роликом так что спасибо за новую игру и обязательно поиграю как будет время))
Сохраняй стримы
очередная кастомка и нет течиса ,доту по любэ не заменит .
А чо, есть твич ксено?
Очень не нравиться факт, как ты сам сказал, что выигрывает то кто больше фармит, я понимаю, что можно бегать и убивать игроков, но как и в самой доте это далеко не всегда эффективно. Я ещё не успел опробовать эту кастомку, вероятнее всего мне она не понравиться, ведь в доте мне больше всего не нравиться афк фарм, а тут это чуть ли не обязательно, конечно ты сделал этот процесс более интересным за счёт переработки самих крипов и сделал красивый финал в конце игры в виде дуэли. Хочу заметить, что это чисто моё мнение, и с ним многие не согласиться, но пока это всё похоже на ";timeskiper";. По поводу запрета работать в команде: откровенный костыль, который обусловлен ожиданием малого колличества игроков, надеюсь когда их станет побольше, можно будет встретить противостояние команд 2х6 3х6 (если писать в твоём стиле) Желаю удачи!
Кастомка называется ";Dota 1x6";.Разберемся:когда пишут, что команда руинит, и чел выиграл в соло, то игра 1х9.если тут всего игроков 6, то о каком 1х6 идет речь? игрок играет против себя тоже?далее, 1х9 значит, что 1 был против 9-и в том смысле, что эти челы все играли за победу одной противоположной соло игроку стороне. тут же каждый играет на себя, так что правильнее было бы 1х1х1х1х1х1.
Пожалуй, напишу свой отзыв про Dota 1x6, играл после обновыИдея 5 из 5Геймплей 4 из 5 (как я понял, персонажи контрят друг друга по принципу камень-ножницы-бумага, но как минимум, два силовика из трёх не справляются с убийством крипов, отчего очень слабы)Карта 5 из 5 (Быстро вырастающие деревья не являются проблемой для милишников с топориком, а ещё, благодаря этой механике, можно запросто уходить от погони, если кто-то пришёл убивать тебя)Реиграбельность 5 из 5 Одну игру выиграл, четыре слил. Играл принципиально за силовиков - попытался обыграть всю эту тему с убийством вражеских персонажей, не пикая ловкачей - типичных фармил.За Хускара пробовал раскачаться в 2 и 3 скиллы, но это неиграбельно - из первых десяти волн слился на трёх. Лучше в 1 и 3 раскачиваться. Хускар очень слабо убивает персонажей - ему надо настакивать копья для урона: СФ спрячется в ghost sceptre или просто койлами прибьёт, мортра увернётся от тычек, легионка юзнёт второй скилл, квопа, пак и войд спирит просто уйдут, джагернаут просто ультанёт, террорблейд просто прожмёт ульт, если всё будет совсем плохо, а бристлбек просто убежит от хускара пешком, так как его пассивка даёт невероятную выживаемость.Хускар - выраженно слабый силовик на фоне остальных персонажей. Сам против него сражался вчера в той одной игре, которую выиграл - легко победил на Легионке. (он всю игру держался топ-2, а я топ-1)За Bristleback сыграл три игры, сначала качался 1 2 1, но потом стал качаться 2 2 0 - такой билд позволяет быстрее фармить. В каждой игре за Bristleback выше топ-4 по золоту не поднимался, хотя тратил всё время на фарм, ну а убивать до 6 уровня он не может, а после 6 уровня за Bristleback и не убить никого. Legion Commander имеет свойства силовика и ловкача - высокая выживаемость и высокий ДПС с руки. Взял легендарный талант для третьей способности и равномерно раскачивал таланты на 1 и 3 скиллы. До 7 уровня максил первую способность, потом взял в 2 пассивку и замаксил вторую способность. Тут ещё в комментариях написали, что она очень слабая без убийств - это является неправдой: у Леги есть талант на ульту, дающий ей шанс пассивного срабатывания ульты в крипа, не меняющийся от количества ударов. Я на этом таланте заработал 150-200 бонусного урона с дуэли, за игру сделал всего 3 фрага. Видел, как люди играют на СФЕ: он с 4-6 уровня уже спокойно фармит средние кемпы, итого в любой катке СФ топ-1 по золоту с первых волн и убить его никак не получается, так как ни один персонаж из доступных не обладает нормальным замедлением на таком уровне (не думаю, что квопа будет максить кинжал к 7 уровню, игнорируя 3 скилл, который хорошо бьёт по крипам). Конечно, когда дело дойдёт до дуэли 1х1 против СФА, можно попробовать убить его за контроль сквозь БКБ или само БКБ, но он к тому моменту просто будет иметь 7 тысяч перефарма и выиграет за счёт того, что сможет позволить себе рапиру на финальный бой.Джагернаут получился балансный - может со 100% вероятностью убить героя раз в 4 минуты и фармит со средней скоростью. Террорблейда никто не пикал за 5 игр.Все фантомки в катках против меня самыми первыми теряли свои вышки, поэтому, я ничего не знаю про фантомку из этой кастомки.
Очень круто! Оставляю комментарий для поддержки :)
А почему Дота 1х6, когда она 1х5?
Поиграл я в кастомку, логистика кемпов нейтралов максимально не понятна и дисбаланса местами Почему нельзя оставить деревья как в обычной доте чтобы можно хотя бы прорубать для более эффективного передвижения, а то выходит что нужно делать петлю чтобы добраться до нейтралов а после обратно
это бедварс в доте
это шедевр
Ксенон переиграл в торгасте, ясно
Когда-то в детстве у нас в Warcraft была очень популярная карта ";Жизнь на арене"; и чем-то она мне её напоминает, особенно финальной битвой 1х1. Уверен, что твоя карта будет не менее популярна!!!
Если бы вы знали на сколько я не люблю батл срояли, вы бы заплакали...
Капец, вчера сидел весь день и искал страты на интовиках. Так и не успел взять бристлбека, его жесть как фиксанули. А так кастомка классная, наиграл 10 часов за два дня. Могу сказать, что хускар с талантом на 1 скилл весьма силен, но никто его не берет. Силен скилл тем, что он практически убивает всяких мерзких челов с эскейпом.И ещё мне понравился пак с талантом на 3 скилл. Просто берешь всякие айтемы на урон (рапира, даедалус, ещё хекс, оркид), тут ещё нужен имба скилл на ульту, в котором пак челов попавших в ульту автоатачит каждые 0.6 сек и наносит мегамного урона с невозможностью для противника провести атаку.Ну и квопа имба.Ещё могу сказать, что джага тоже имба с талантом на 3. Берешь рапиру, даггер, баш, юзаешь 3 скилл и все любого убиваешь за 2 секунд баша.
Класно ксено, будель реализовать как отдельную игру, если раскутится?
Молодец! Колоссальная работа, очень много души вложил! Желаю тебе успехов и дальнейшего развития в данном направлении
В качестве кастомки неплохо. Но играть в это почти никто не будет, ведь уже есть раскрученная дота с миллионами игроков, видеороликов с играми и гайдами, турнирами, сайтами и т.п..
А я то думаю куда пропал мой любимый ютубер по доте2, а оно вот оно что. Ксено ты лучший знай это. Смотрю все твои видео, научился много чему в доте. Поднялся с 600 ммр до 3к благодаря твоим обучающим роликам. А щас я был в поисках какой-нибудь новой кастомки и тут ты появился. Ещё раз благодарю и щас поиграем. Завтра напишу что да как и удачи!
Дота 1х6 не работает , нажимаю плэй она не запускается
Тинкера брали
Скатал 10 игр, а про аванпост только увидел....
в этой кастомке всё сведено на райтклик и спам кнопками
дуо режим ожидается?
Не интересно.
Войд спириты слабый
Хорошая игра, мало героев)
ляяяяяяяя, не играю в доту уже год, но сейчас скачаю чтобы поиграть в доту 3, спасибо, как всегда топ)
Отличная кастомка, решили поиграть с друзьями, в итоге все разосрались и второй день не разговариваем
Ну и в чем он не прав?
Видел что то подобное в wr3
Нужен фикс хускара, если он пикается, то он не дает жить 1 персонажу на карте
БОЖЕ МОЙ ЭТО ЛУЧШАЯ КАСТОМКА СПАСИБО АААА
Жду арквардена с талантом чтобы темпестдабл мог ультовать воскрешая оригинал, врайскинда с талантом на заряды ульты, зевса чтобы стилить килы, энигму с неуязвимостью во время блекхола, лондруида с двумя медведями, морф который копирует ульты, оргмага с талантом на мультикаст х20, рубика с 2 слотами под украденные заклинания, как тут добавить спектру я даже не знаю она может через ульты придти в дуэль двух игроков и убить обоих, про тинкера и шторма я промолчу
Жду бруду из патча когда у неё был самый высокий винрейт за всю историю доты
Фикс легу
Сделал доту 3 (спиздил старую идею Moo Moo с Overthrone)
Я создал доту 4, заливать хмурого?
скажите что за музыка пожалуйста...
Поставил лайк за старания и время, ты большой молодец!Но очень расстроился, что нет моей сигнатурки - ланаи. Дождусь чуть больше сигнатурок и обязательно попробую! Желаю удачи и успехов
чего видос удалил, хотел чекнуть как атец играет в своё детище(ждем заливов каточек из 1х6
Задумка интересная. Было бы классно, если бы в некой группе проходило голосование за добавление тех самых 2-3 героев в месяц.
Просто. Очень. Большой. Имбаланс. Я так понимаю, посыл этой кастомки было сделать балансную доту и интересную. Но пока этого нет и близко. Всё абсолютно так же, как и в каких то кастом хиро. Есть имба. Например та же фантомка со стандартным закупом, которой вообще не нужно нажимать любые скилы кроме кортика. Ведь талант на несколько кортиков и еще какая то дичь + баши делает неиграбельным любого оппонента. На 33 минуте игры хускар с 5к хп, талантами на вампиризм и тд ничего не мог сделать, так как отлетал с одного скила из которого вылетало несколько критующих кортиков. Вот тебе и баланс.
Эх, вовремя ты. Меня завтра в армейку заберают, а тут такой балдеж вышел
Респект за проделанную работу, кастомка сделана на очень высоком уровне
Не показывайте это видео ленсу
Чисто случайно зашёл в эту кастомку. Лесные крипы кастуют скиллы без КД. Попробуй убить сатиров или огров с армором. Пиздец как можно было такое допустить
Нереалистично, надо было 1х9 делать
А нормально? что у вас большая часть иконок талантов это иконки спелов и талантов в вов в WoW
Хуета
Прокачанный Save the keeper получается
Странхольду хай
Очень интересный режим с большим потенциалом, видел уже даже пару зарубежных видосов о нем, в связи с чем, кстати, есть вопрос - не стоит ли добавить на видео английские субтитры, раз это фактически официальный гайд?Просто некоторые люди скидывают в комментах ссылки на это видео, но иностранцы ведь перейдут - фиг поймут, а так хоть сабы будут. Думаю это не помешает распространению инфы о мапе.(Если че, могу сам помочь с переводом, только дай возможность)
Крутая идея,желаю успехов в дальнейшей разработке этого режима
Жду веномансера и течиса)
добавь запись стрима по этой карте куда нибудь,пожалуйста.
";Брали 1 раз на турнире, так ли уверены?";Чел. Ты бы посмотрел сколько турниров они до этого играли с Урсой
Ксено пожалуйста апни клопу а то одно бкб полностью её контрит
Играл в эту кастомка ещё до того как про нее вышел видос на канале грибочки топ
Сделай панго и абадона
выглядит мега круто, но не нужно на всегда банить, надеюсь взлетит !
Пишу в ноябре 2021, тинкер ебет всех (если умеет играть)
Хочу инвокера. Идея кстати шикарная
Добавь Баллонара и Оракла))
Где ссылка на твич?
Жду режима с рандом героями либо на выбор 1 из 3 или просто рандомный герой
ТОП!
умерлакикает с катки ( не одного меня , с другом играем )
Тебе удачи. Релейку добавь, но поменяй ауру. Пусть она логично, в соответствии с названием замедляет всех противников в округе, а ей таки дает мана реген
Как будто в храм джедаев зашел - ";почувствуй силу!";)
Хотел проверить по твоей инструкции, как и что работает. Создал локальное лобби и зашел в него. Там какой то со мной БОТ! присоединился и он отклонил катку. В итоге меня выкидывает из загрузки. Я пытаюсь заного регнуть и не могу. Теперь вообще нихуя не могу регать. Даже блять одыкватный вход настроить не можешь. пол года он там с гениями программистами сидел
Добавь карте пуджа на весь хук!
Шедеврально, жду режим 3х6, а еще лучше 3х9, что бы 2 Тимы не душили третью вместе. Надеюсь она выйдет за пределы кастомок и получит свой собственный киберспорт.
хм, а мне это напомнило одну кастомку из варика)
У меня крипы забагались, которые с томбой, на 81 хп, я не мог их убить, ломал тамбу, бил главного, всё бестолку
а где предметы покупать?
чем-то на альбион похоже)))
Скювер у Магнуса еще, ало. Тоже для драк, как мы все недавно убедились
Блин, так и не рассказал, что же ска брать на ферстпик? Никто не хочет пикать первым, почти ни в одной игре не бывает такого, чтобы кто-то взял нормально двух героев на ферстпик, и все тупо сидят и теряют золото, ожидая что пикнет кто-то другой, ";а я мол смогу посмотреть на вражеский пик и законтрить";)Приходится постоянно мне ферстпикать. Понятно что первым можно просто взять героя, который нравится, но вот в этом видео например сказано, что мидер пикается последним, а я такого не знал) В пабе бывает и первым пикают мид, бывает во второй стадии.
Что то мне подсказывает что Вольво скоро свяжутся с тобой с всем нам понятным предложением (мб и сам Ледожаб) .
Создал Варкрафт с 1 героем
То ли дота сильно изменилась за полгода, то ли я чего-то не понимаю...Дазл и Веник с бесконечным замедлом и кучей урона не могут организовать килл? Сайленсер не может убивать? Не знаю, я с 7 лвл на нем начинаю убивать в соло, а до этого спокойно можно убивать с кем-то на пару - опять же огромный периодический урон. У Энчи есть замедло и урон, у Некроса есть добивание, у Титана есть контроль и опять же урон... Реально не могущих в хотя бы парные убийства сапортов крайне мало. Ну вот у Энигмы слабый стан, Абаддон, Омник... Больше никого в голову не приходит, все в начале имеют либо кучу урона, либо сильный контроль.
Ёбаный рот этого казино
Оч круто, молодец
Не правда, Ember spirit самый сильный спирит в лейте и со слотами
Есть ссылка на твич?
Её нельзя пикать против милишников которые имеют баш или покупают башер/абисал. И нельзя пикать против тех героев у которых есть контроль через бкб. Очень противни прыгать на блинке в найкса давать крутилку (1 скилл) и отлетать от мнгновенного баша, который крутилку и прервал. Она хороша через фул физ билд против лансера против леги против хаоскнайта бх и тд...Вот: Фишка её в том что она Бёрст семи-кери с оффлена. Он должна драться только крутилкой. Прыгать в мясо давать скилл и убегать на перезарядку. Именно по этому урон от этой самой крутилки должен быть максимален.Если вы купите саши яшы мьёлниры и прочий мусор, то выиграть ей можно только в доминацию. Даже равная катка будет ей уже не позубам. А вот физ билд - через блинк криты дезоли рапиры то что нужно. Блинк обязателен, так как бросок молота - бесполезный скилл. Пока она кинет молот и пока притянется - за это время и пешком можно добежать, скилл юзлес. Чтобы скилл заиграл - она должна притягиваться в точку куда упал молот и никак иначе.А чтобы вообще скил стал бомбой - в момент броска он должен наносить фул урон.
Приветствую сделать что бы Пак через шифт не мог прожимать шифт в дуэлях легионки !!!
иконки из вов;)
По этому не надо играть на рики через дифузал:
ну сделал ты кастомку. зачем дотой 3 называть?
Ну если это новый режим в дота 2 то норм а так не очень)
Xeno, благодарю за проделанную работу! Сейчас опробую)
Просто самая хучшая кастомка
Спустя игр 10,могу сказать кое что. Эта кастомка весьма притягательна, мне валвы много лет не предлогали что-то настолько интересное. Но так жопа у меня даже в самой плотной катке никогда не горела. Если один персонаж начал доминировать, это все, его не остановить!! И да, если его убить, можно быстро сократить с ним дистанцию, НО! Ты ещё попробуй это сделать. Он также вернётся и надерет тебе жопу. Баланс в плане бурста некоторых персов попросту мусор, если тебя убили пару раз, можно смело ливать, большего ты в этой катке уже не добьёшься.Слишком короткие пауза между волнами крипов, убиваешь второй кемп, а там уже диктор кричит что твою башню сносят, с учётом того что стараешься следить за тем, не по добрались ли к тебе со спины и тем, не дерут ли твою башню очередные Крипы.У волновых крипов ну через чур много хп. У башни 500дмг,у меня 100. Вот и попробуй нанести последний удар. 70% улучшений после волны забирает себе башня.Морда трусится поиграть в эту кастомку, ломает прям, но бьёт по бюджету третий сгоревший подомною стул
Прежде чем писать восторженные отзывы вы поиграйте в это
кастомка параш, прост опо кд о ткрипов умираешть в начале
Выглядит круто щас затестим
жду МЕДУЗУ
Идея классная,про кооп уже много кто написал,будем ждать что то на подобии 3 по 3,5 по 2. не понравилось (или не понял ) что после выбора оранжевой сферы игрок обязан брать иные сферы под конкретный скилл. в целом интересно,удачи с проектом ))
Почти мморпг получилась
Надо пофиксить баг когда крипы стоят на месте и не бьют тавер.Есть видео но сюда его нельзя скинуть.
блин, звучит очень годно, аж вернул желание зайти в доту. надеюсь у тебя все получится, рил. респект
Ты даже в своем роде античит сделал, афигеть, респект
Зашёл в доту, играю в wow)
овертроу кастомка некст левел.
Интересьно щя посмотрим что там происходит
Дота без сапортов. Громко заявил. Типичное мышление людей играющих на корах.
Думаю надо добавить отдельные ячейки для аеги и геиа
Баланса ноль. Сыграл 10 игр, в каждой игре лидировал СФ и Легионка. Другие герои неиграбельны. Мета за Бриста хорошая с отжором и спреем, но надо же, бывает тебе за всю игру не выпадают таланты на отжор с шипов. Вот и получается, что ты всю игру потратил ни на что, пока СФ как обычно собирается в мага и сносит с легендарной сферой рошана или эншентов. Ни в одной игре игрок не сносит башни игрокам, это прекрасно после 15 волны делают сами крипы.
Это. просто. ахуенно. Начиная от 28 талантов, до ПАКА, БЛЯТЬ, КОТОРЫЙ МОЖЕТ ОТТАЛКИВАТЬ СВОЮ ОРБУ. Были бы деньги я бы стал твоим инвестором...
Это не DotA3, а типичный Tower Defense + Battle Royale))
Просто шикарно)))
комната ожидания возможности просмотра игры, когда играешь в 6 друзей, хотя бы от лица игрока
Давай не бо3 финальный бой, а до 2 побед в ряд, так интереснее. А то я смотрел стрим, чаще всего силы плюс минус равны, и после 1-1, получается бо1 и тотальный рандом
Перезапуск стрима!
для кастомки круто, но дота 3... врятли, но мож это даст тебе какой-то толчок, хрен знает, удачи в любом случае
Самое крутое в этом во всем, что есть видео, в котором все доступно и понятно! спасибо! крутой режим)
бан в кастомке на час как-то жестоко:(
пните когда добавят санд кинга
Будет ли возможность покупать крипов для противника в волну? Было бы очень интересно!
Undying крип имбалансное говнище
Сколько героев нужно в игре для 3х6 формата?
Шляпа… обычный ТД
Только проснулся а уже вышла дота 3 )))
60 мин бана за то, что не принял игру, рили? При этом лоби создал я. Сори, но с такими правилами этот режим нет желания играть.
пак с легендарным талантом на шифт бессмертный, фиксани плиз
я эту систему талантов видел в ВОВ ШэдоулесВ Башне Торгаст
папичу скиньте
За труды плюс. ИЗ минусов я сыграл 3 игры, ни в одной из них по сути никто не с кем не дрался. И даже лес не чистили по сути, и где то к середине игры 1-2 ливали ( или разрушались башни). Почему? Потому что ";крипы"; это ебаный ад для физушников ( особенно для какой нибуть ПА, где крипы чуть ли не с 2 волны выходят с трустрайком), где твои слоты до жопы, как и фарм в целом, все решает лвл и прокачка.Для таких вот вейвов нужна концепция 2-3 чела в тиме, и таких тим условно 4-5 на карте, тогда да. А пока что это игра про то, как тебя пиздят ";крипы"; с волн...
Играл в эту кастомку, когда она была в тесте (на аве был терминатор)
Нужно убрать ауегис на арене, слишком дизбаланс такое
Охуеть. Надеюсь, найдешь охуенную работу в валв)
Крипы лайновые это просто пиздец, это нереально переживать и дефать
Сделай нормальный баланс т.к на легионке или фантомке против сфа играть просто нельзя а инвиза нет
Мне показалось или тут иконки из вовки есть?
звучит интересно, продолжай в том же духе.
";Я решил проблему доты с одинаковыми билдами";Сф через койлы хорош против крипов, плох против героев, сф через ульту хорош против героем плох против крипов.Физический сф хорош против крипов и героев=>; одинаковый физический билд
Наконец-то бл нормальная кастомка, очень неожиданно и приятно
Я играл в эту кастомку месяц назад . Ппц там кулдаун на волны был . Между 2 и 3 было 40 минут . Точно не помню
Блин а реально круто но что будет с виском если он может раскрыть себя только в паре с каким либо игроком
Гений
Прочекай расположение таверов, мб тут история с тем, что таверы, которые на месте тронов, имеют более неприятное расположение, чем другие(расстояние от них другим таверам)
прикольно, но поскольку нет режима пати, вряд-ли кастомка станет мега популярной. Без обид, но очень многие впринципе заходят в доту только с друзьями
вау!! как классно.
По скольку в вк не написать, то напишу сюдаИдея для земели: сделать аганимный скилл обычным, но для баланса уменьшить кол-во ремнантов. Вместо аганимного скилла сделать каждый базовый скилл чуть сильнее. Допустим: Q замедляет на 99% и через время замедление уменьшается, W не требует для дальности ремнанта, а с ремнантом будет накладывать эффект понижающий магическое сопротивление. Е может притягивать врагов на фиксированное расстояние. R при активации даёт встроенный блейдмейл. По поводу легендарных скиллов. Q можно сделать без перезарядки, но тогда на тебя вешается дизарм на Х секунд. W при столкновении накладывает эффект ремнанта на врага, если ударить, то эффект спадет. Е становится быстрее и при контакте с врагом на того накладывается мини-версия ульты, которую можно обновлять и которая стакается с ультом. R во время действия ульты, любые направленные скиллы в земелю отражаются (Лотус Орб) и он превращается в ремнанта на Х сек.Остальное можешь додумать сам или вообще переосмыслить мою идею ради баланса.
Что насчёт глифа?
Уменьшение кд стакается тут?
Мне не нравится фокус на ластхитах, еще более крутой, чем в обычной доте. По мне так ластхит - вообще худшая механика доты, и жаль, что ее нечем заменить и никак уже не поменять, скорее всего
похоже немного на прохождение тюрьмы в ВоВ классная задумка молодец ,лайк
Задумка интересная, но фармить 30 минут что бы поучавствовать в нескольких файтах 1х1 не радует. Геймплей немного медленный, сделать бы его динамичнее. Крипов чуть послабее, штраф в виде не выпадающей сферы за волну крипов добитой башней(и так голды не дают за их смерть) .Ускорить каст телепорта.
Вот бы огр мага с мультикастом в одну цель и мультиком х10
Главный недостаток игры: она скучная
У меня 140 рейтинга))По логике я даже кнопки не прожимаю
Просто зверь на XENO, скоро попробую, может папич вернётся в доту в эту кастомку
Очень похожа на карту 3 Варкрафта Footman Wars
Ксено, ты проделал огромную работу и она достойна уважения. Я думаю, что ты своей кастомкой внёс существенный вклад в доту. Надеюсь, что она станет популярной не только в СНГ, но и в других регионах.
Если по сути добавишь какой то батл пасс за символическую цену на как в том же самом атомик варе как только игровая база наберётся, то можешь по сути за это дело монетизироваться, потому что тут очень большой потенциал лежит. Есть еще вариант перейти на мобильную платформу ибо тут микро меньше чем в обычной доте за отсутствием командного геймплея. В общем не бросай карту, очень с умом сделанная!
МУЖИКИ СРОЧНО ОБГОНЯЕМ ШАХМАТЫ ПО ОНЛАЙНУ
Жоска ты заморочился)
Кто-то сталкивался с ошибкой про информацию о задержке?
Почему 1x6, если всего 6 героев. Может, 1x5?
В торгаст походил что-ли?
очень крутая идея, надеюсь будет популярна и не заброшена! Было бы круче если б лайновые крипы были не нетрайльными (как я понял) а принадлежали другим игрокам, как в доте. Возможно не нужно прокладывать дорожки как в доте и моментс порталами норм, но если добавить грейды на крипов или всё же сражение между крипами сторон как в survival chaos это привнесло бы немного разнообразия и новые тактики для победы
отличная работа, реворк интерфейса отличный, осталось добавить деталей на карте и будет полноценный режим игры, удачи
Музыка очень знакомая. Из The Red Strings Club что-ли?
Ты упустил много важного.Во-первых, командное взаимодействие разных героев. В соло - это не дота, ни третья, ни четвертая, ни два с половиной. Те же дота-шахматы стали популярны из-за взаимодействия между разными героями, и речь даже не только о бонусах из-за героев одного типа.Во-вторых практически начисто отпал стратегический аспект. Если в доте ты что-то делаешь (кроме фарма лесных крипов), то меняется общая обстановка на карте. Убил крипов на лайне? Лайн запушился, теперь больше обзора и контроля за картой. Снёс башню? Это перманентное влияние на всю расстановку сил. У тебя же получается, что все эти шрайны - просто ступеньки для победы над локальным боссом - башней врага.И еще дуэль в конце, без возможности стратегически обхитрить противника и вырвать победу, избегая боя с более сильным противником.Убирая все стратегические и комбинаторные нюансы, ты сводишь игру по сути к формату ";дпс персонажа А против здоровья персонажа Б и дпс персонажа Б против здоровья персонажа А";. Источник дпса - уже вторичен. Разнообразия тактических и стратегических ситуаций уже нет.Не пойми неправильно. Ты молодец, особенно если учесть, что ради этого ты освоил игроделание с нуля. Хорошая карта, видно, что ты много сил вложил в обдумывание нюансов.Просто не называй это Дотой. От Доты тут только ассеты.
ты проделал колоссальную работу, друг. видно на сколько все тщательно проработано. Ты молодец
Кто бы что не говорил будем чесны эта кастомка на месяц-сезон а дальше все забьют и онлайн упадет довольно сильно
Концепция копия башни Торгаст из Ворлд оф варкрафта и мне это очень нравится !
стоит добавить урсу,крипы очень сыльные минуты с 10их некак неубить кроме как под тавером
кажется, слова ";фиолетовый"; и ";эпический"; — синонимы
Ультанул на джаге в хускара, у него миррор шилд, у меня миррор шилд, сервер лег, игра не засчиталась)
Было бы круто отдельный слот под варды
очень круто!!!
Это то о чем мы мечтали,тащить соло)без рофла,игра найс
1 день с видео кастомка в топах уже
А что мешает 2им разьебать по одному всех.)?
Офигенная игра, ослабь сфа, его перефармить невозможно
Конечно не зря это класная идея и твои старания точно были не зря
капец ты запарился. это очень сложно балансить наверно 0-0
А почему дота 1X6 если по сути 1X5))
сделай чтобы, каждый товер был своего цвета! понимаю сложно наверное, но типо как в героях мечах и магии у каждого свой замок. типо фиолетовая башня (с фиолетовыми скилами), зелёная, чёрная и белая (дефолтные) розовая и лазурная (например). так же можно локации подстроить под цвет башни (взять допустим карту из батл паса враждостояния) и допустим у фиолетовой башня район будет как цвета у даир из этой карты, далее у белой башни район будет из карты ";королевский сад"; (или както так я хз, там деревья такие квадратненькие), лазурная башня район будет из карты морской (там деревья типо водорослей)крч я типо хочу по дизайну более красивее сделать. вообще можно в дальнейшем из башен сделать типо свои кастомные (воркшоперов попросить нарисовать, я хз)ну как-то так!будет классно, если ты прислушаешься к моему мнению или переработаешь мою идею в дальнейшем!)
- лайфхак - просто ходить на керри в сложную, тогда будешь стоять на легкой) Вообще я реально часто такое вижу в пабликах, что на легкой гнобят, а на сложной какой-нить Тайд или Сикер стоит на фрифарме, делает килы и в итоге собирается в физдамаг и разносит всем лица)
А куда писать тода ? Например баг , телепорт закидает в текстуры базы , там где ящики типа , или телепорт за базу тепает , в кусты .
Торгаст на максималках
кто-то: как много иконок спеллов из вова ты хочешь?XENO: да.
Нифига себе как игра прокачалась за последние 7 лет) Порядочность какая-то, ролевой поиск... Я начал что-то подозревать, когда 8/10 пуджей в матчах оказывались адекватными и даже тащили игру, но чтоб все настолько было заморочено) Правда вот система, когда скрытый рейтинг с нерейтинговых игр определяет нормальный рейтинг в рейтинговых - по-моему бред. Типа, в рейтинг ты играешь когда уже освоился в игре, когда ты в хорошей форме, имеешь желание поиграть на сигнатурных персах и настроен на победу. В нерейтинговых играх можно экспериментировать и творить дичь. Но оказывается что нерейтинговые игры тоже рейтинговые, при этом об этом никак нельзя узнать кроме как со сторонних ресурсов? Бреед.
А что за музыка ? )
Ксено, оживи амонг ас в доте!! Классная кастомка же)
молодец
Рубикс
Xeno, почему-то выкидывает из кастомки когда чел в пати нажимает выйти из игры, если можешь, то пофикси
Во сколько стрим?
ахуеннно у воу воу
Сделай командный режим, 3х3 например, или другие. Играю в доту ради командной игры, пусть и многие говорят что зависимость от команды это плохо, но это очень важная часть игры.
зх на щёт репортов, ведь это батл рояль, и всегда было то что люди тимяться, с одной стороный прикольно ведь ты можешь типо затимиться а потом закрысить его, а сдругой хз может и не рпиокльно
Я об уроне знаю Всё: Фантомка тоннель, слишком малый кд блинка. Рики и фантомка иденичны по дпсу. Просто вы не умеете играть ни на рики ни на фантомке. Это две версии одного и того же героя.Конечно когда у вас на рики дифуза с башером а на фантомке абисалы да дезоли, наносить урон трудно. То что вы наносите и уроном то назвать нельзя -смех один. В этом видосе (на который я дал ссылку) почти предел ДПСа на Рикимару. Посмотрите на то, чего вы никогда не наносили.Как это нечем догонять противника? Рики и фантомка блинкеры ало.
Кликбайтный инвокер с 4 сферой меня заинтересовал)
так приятно смотреть на старые иконки из варкрафт 3
Обязательно сыграю с друзьями
убил на сфе 10 игроков +10 душ но на деле это же выглядит помойно, всего игроков 6 значит макс получишь там +-2-3 души а и не факт что найдешь талант на дмг как на 20 так что выглядит все так себе ну попробовать можно даже интересно
Все сделано шикарно до последнего момента.Мне думается что 1х1 дуель в конце это неправильно,т.к. есть множество нюансов к примеру что один собрался чисто на деф крипов,а другой только на дуели.Первый проиграет очень несправедливо.Всё сведется к тому что все соберутся в дуелянтов и вариативность о которой ты говорил пропадет.Кажется надо последний момент доработать или придумать что то новое.А так мне очень понравилось и я бы сам поиграл
убери пожалуйста постоянный вижн на рошана очень сильно мешает играть)
Стоило бы сразу же сказать о том, что доступно только 10 героев, еще и что все коры. А то я уже размечтался как в это саппортами играть
Бристла переделай, это пиздец. 5 игру он в соло всех выносит
Квин оф пейн мидер?
Играть вдвоём получается нормально нельзя будет? Постоянно будут прилетать репорты от недовольных игроков, подозревающих наш сговор
сделай чтобы можно было играть в 2 в команде
Круто, запарился над новой кастомкой(лучше написать отдельной игрой, а то обидишься мэйби), делал очень долго, но вот я смотрю и один не значительный микро нюанс бросился в глаза, на у тебя опечатка ";началА игры";, для максимальной презентабельности лучше конечно исправить и перезалить, но 16к лайкосов и 127к просмотров слишком много чтобы из-за этого перезаливать, но это портит всю идиллию(а она реально есть)\профессиональный штрих. Лан, история про бревно в своём глазу.
На сф играют далеко не увающие себя мидеры...
Не заслуженно мало просмотров=(
Кстати да, вот примерно такой должна была быть дота 3)
Лайк
опа, кто-то нарушает авторские права смотрю))
Удачи в этом. Идея нереальная просто
10 героеа кекв
уважаемые иконки талантов и Варкрафта)
Поиграл просто бомба кастомка
Как по мне надо добавить сферы смерти, которые будут по своему помогать комбекать людям(так как нормальной комбек системы я не заметил). Например за них можно будет улучшить свою башню или владения около неё, те же скиллы, увелечение денежной прибавки или ещё что-нибудь. Система со сферами смерти думаю очевидна как день, даются за определённое количество смертей(почти тоже самое что и фиолетовые сферы только для смерти)
блин, очень круто мне очень понравилосьбуду сегодня тестить
Наконец-то что-то интересное появляется... Друг, ты красава. Кроме того, что ты отличный аналитик, так ты ещё и возродитель доты..) Я думаю, что этот проэкт привлечёт всех, кто играет в доту давно и знает, что побеждать в соло в современной доте уже нельзя, а в твоей — можно)) Надеюсь, что твоя игруха будет так же успешна, как DotA Chess и появится, как отдельный и независимый от доты проэкт
Молодец, удачи <;3
ботл не регенет (
Интересная тема) Вообще считаю это классно, когда делаешь свои кастомки. Кажется, что это та сторона доты которую людям стоит узнать. Надеюсь когда-то у Габена дойдут руки сделать отдельно очень удобную внутриигровую систему для доты, чтобы можно было внутри клиента создавать и редактировать карты, причём с порогом входа как в тот же ворлд эдитор в третьем варкрафте. Тогда кастомки доты заживут отдельной жизнью. Я сам кстати тоже пилю кастомку, свою идеальную доту. Всё благодаря клёвому челу которого вы мне с Мипо не героем посоветовали.
Безумно нравится идея, эта кастомка, готов поспорить, очень скоро станет популярна. Желаю ей скорого развития и, конечно, надеюсь что она не станет мемной с какими-то метовыми рофлостратами по прокачке и билдам
ПОФИКСИТЕ БРИСТА И АПНИТЕ ФАНТОМКУ. на фантомке нереально играть от слова совсем
Круто уже хочу играть
добавь инвокера с алакрити на 200 демэджа
чел придумал бедварс, невероятно
Рандом в шахматах... нда, тоже мне ";хорошие"; идеи.
Успехов в работе над модом
Давай гайды по этой кастомке. И жаль, что запись стрима не осталась
Что бы сделать доту2 лучше достаточно внести в доту2 пару изменений:1 Убрать шкалу хп\мп у противников, что бы не видно сколько осталось и сколько есть вообще.2 Убрать инвентарь противников, что б не ясно было что собирает или собрал противник. Инфу о лотаре собрать очень сложно, была это руна инвиза или лотар, больше коммуникации.3 я забыл потом вспомнюКороче игра командная а ты сделал мод для соло игроков. Ты молодец но надо улучшать командную игру. (офк то мое мнение)
Я слышал, что Айсфрог нанимает людей, закупает оружие и ищет тебя. Грядет битва за хлеб
Интересная идея и довольно классная реализация! Сегодня вечером после дел обязательно попробую!!!
хотел бы я помочь тебе в развитии.
Карта огромная на шестерых, везде хг и лес, в итоге выскакивает лега или сф из кустов и ты отьехал. Искать кого-то не вариант, фармишь 40 минут, сливаешь крипам, вот и вся кастомка
обзор вардов бы побольше что-ли, это понятно, что вардить конечно между ближайшими оппонентами, но карта слишком побольшая, мб карту поменьше. Ну это лично мои ощущения после игры, в игре кроме своих соседов никого больше и не видишь
Кастомка мега сырая, самые сильные герои сф, лг, баланса 0, хускар не может фармить, остаётся только пытаться убивать, а это тоже не возможно, потому что в лавке только 2 сентря и 2 обса, т.е. ты играешь против 5 челов, у которых минимум 10 обсов и если ты их умеешь нажать на 1 кнопку (поставить вард), то ты не уязвим, в итоге герой который не может фармить и должен убивать сосёт, как и брист, квопа, пак. Другие персонажи джага и фантомка просто проигрывают лг и сфу в сухую, победная тактика, молиться, что ты пикаешь первый или второй, кастомка максимально сырая, сейчас играть не советую
заморочился знатнокрасава
Отлично, мне очень нравится
Очень интересно получилось. Будем тестить!
Блин, класс, мне кажется потенциально это то, что могут сами валв потом взять за основу, как было с шахматами
Ксено, это очень круто, просто лучшее, что случалось с Дотой за долгое время!!Не сомневайся, время и усилия вовсе не тщетны.
Дота в которой нету течиса???? Это уже лучший повод, чтобы её скачать))))
Одна проблема - почему тут по факту битва кОров?) Хочется мне поиграть в этом режим на Аксе, например, или Тренте, шо делать? И, кстати, близзардовские иконки с талантов лучше убери, а то засудят кхерам.
Проделанная работа достойна большого уважения, может даже в доту вернусь ради такого
Опоздал на работу, но видос досмотрел
Мы наблюдаем своимт глазами зарождение современной классики
Все отлично, но не лишние ли станы у башен? Если будет герой со станами + сферами на длительность станов + башня со станом, протиник не выйдет из стана
Привет. Добавь Пуджа на всю карту
Ожидаем папича в этой доте:)
Не уверен что рандомные сферы из торгаста хорошая идея для сессионк
Выглядит очень интересно, обязательно поиграю
Смысл фантомки в этом режиме? Крипы по ней мисуют и рошан, имба ебанная. Может фармить эншей на 7 лвл
Почему 1х6, если должно быть 1х5? У автора проблемы с математикой?
Система талантов очень прикольная и в тоже время очень дизбалансная. Одни герои бегают по 500 и снимают 1000 армора, а другие (воид спирит) смотрит на то как легионка фармит эншентов. Ренж герои могут стакать легче несколько кампов. Рекомендую нерфануть еншентов конкретно, но сделать что б вейвы давали больше опыта и золота (что б одинаково всем накидывать бонусы) А то получается что те герои которые умеют фармить - красавчики, а остальные, ну такое. Добавить бы ешё один бан. Я понимаю что героев не много, но это бы дало возможность убирать из игры имбу :) А она есть А вообще перенёс бы эту систему в лабиринт Аганима) Это было бы веселее. Получать орбы за комнаты.
Мне кажется, что аегис здесь юзлесс и нужно сделать, чтоб Рошан дропал сферы разного номинала
Какая-то дичь, а не игра
Лол это режим из 3 аарика был такой же :D
Крутая идея, однозначно лайк одна из лучших кастомок что я вообще видел в доке2
Единственный человек который будет вы смотреть, это ты с телефона)
Надо сделать режим для стрея где 5 игроков против 1 игрока, а соло игрок будет получать всякие плюшки типо золота или халявных сфер в начале.
Прошу хотя бы здесь, не добавляйте течиса
Слишком сложно
хета а не кастомка 0 балансировки ебать бегает сф убивает за реквием в любом раскладе. внимание вопрос как его убить если ты 1500 хп герой ответ один никак на ухй потому что хено 5 негров ебали в тот момент когда он делал скилы магу с кастом в 4к урона ничего не поможет
Oxxxymiron за 6 лет - микстейп.Xeno за 1 год - дота 3.Респект, что-то подобное не хватало!
ребят кининте силку на єво твич
Гений.
Таланты похожи на способности в торгасте в wow
К сожалению не взлетит( но лайк за старания
Какая дота 3... Очередная кастомка
Xeno, пока не поздно запатентуй эту кастомку! А то проебёшься, как BLIZZARD с дотой и VALVe в 2012
Вот это работа! Ты большой молодец!
Такие кастомки ещё в 3 Варкрафте играл
Легеонка неиграбельное говно
Всё круто. Но было бы здорово и версию 2х2х2 для людей кто хочет играть с друзьями может
Шб нету
Попробуй сделать 4 сферу для Инвокера.
Было бы не плохо добавить возможность объединять слабые сферы в более сильные
Звучит круто, надо будет попробовать
Привет, я потерял 1700 рейтинга
Скажу одно, это просто ахуенно!
А где можно стрим посмотреть?
это очень круто, надеюсь это будет популярно
я просто в шоке, XENO ты как всегда удивляешь деда.играю доту с года 14, и приелся ряльна уже эта дота2.активно сижу постоянно в кастомках и твой новый формат(?) игры это свежий воздух для комьюнити доты.с пацанами уже поиграли и это просто шикарно.ЖДЕМ ХУК ПУДЖА НА ВСЮ КАРТУ.
эх твои усилия бы направить на разработку новых NFT игр
ну, молодец, сделал ещё одну кастомку
Сложновато конечно в маленький промежуток времени фармить лес или гангать противника, получается геймплей больше фармилка, имхо
Заставка кайф
Крутая идея герои тоже классные ток фикс плиз ежа он слишеом сильный его никто не убивает нормально и потихоньку добавь саммониров и верни в игру некра и например биста или люкана или веника ждём улучшений ,спс за неплохую кастомку
думаю, что талант у пака который позволяет ему атаковать и ипользовать скилы + предметы во время phaseshift слишком имбовый, с этим надо что то придумать, иначе пак с кулдауном в 3 секунды неуязвим и сделать с ним ничего нельзя
Это капец как круто)
Я ЗНАЛ, ЧТО ОНА БУДЕТ, Я ЗНАЛПРИМЕРНО ТАК И ПРЕДСТАВЛЯЛбоже, это так прекрасно
если в месяц по 2-3 героя, то кастомка будет полностью готова примерно через 4 года
Не у меня одного такая дич заходишь играешь все норм. Позже начинает логать провисать фпс и т.д иногда вообще просто вылитает и все заново начинай
А в чём баланс, что ты от смерти дольше воскрешаешься? В доте как раз из-за того, что герои получают опыт за убийства они плюсуют к себе в таймер время и если он ошибся, то у угнетенных будет больше времени отыграться/пофармить/спушить. Здесь же если тебя один раз убили, то дальше будет только хуже. Правда ещё слышал про то, что от убийств, которые выше тебя намного больше профита, но все равно +2 сек за смерть странно звучит
Я пока что топ 20 пофиксь фантомку
иконки скиллов из ВОВ?
Умеешь громче разговаривать?
эмм, если всего 6 игроков то это 1х5 не?
хорошо постарался, здорово придумал
Крикните как обнова с друидом выйдет)
крутаааааА! Это че мне теперь доту обратно устанавливать??
Ксено, я может долбаеб, но в игре есть кастомка grib edition которая один в один твоя игра
лучший в мире
Ты что, офигел !? Это слишком хорошая затея для тебя !)
Звучит очень круто... ...Но я чот не совсем уверен в том, что буду играть в доту лет через 12-15, или к какому там времени героев введут всех... (Тех которые нравятся мне точно будут вводить в числе последних)
Ей богу хочу в это сыграть
Я бы сыграл в такое, звучит очень интересно
Вань, такое дело, дропнуло из кастомки, при этом я смог сразуже запустить поиск нового лобби, никаких штрафов, просто дропнуло и все тут.
нужно гайд на героев снять
ЖЕСКА
Ворлд оф дота 3
Игра... Очень удобная. Столько проблем оригинальной и других кастомок исправлено, что просто одно удовольствие! При этом, минимум хлама (что в интерфейсе, что в прокачке, что в геймплее...)! Красавчик, Ксено!
наткнулся на обзор кастомки у одного англоязычного ютубера. он взял фантомку, а у неё иконки талантов из ВоВ&#39;a... олдскулы свело))
Отвечая на популярный вопрос, название ";1х6"; выбрано, потому что помимо пяти врагов есть ещё и ты сам.
На самом деле очень круто, когда еще остались люди, которым не плевать на будущее доты. Респект.
Мини обзор на твою игру:Вцелом отыграл ради уважения к тебе. Могу сказать - вцелом в игре нету макро, кроме фарма леса и ломания вардов. Думаю надо как-то добавить ";дружбу против"; кого-то через фарм леса, например что бы кому-то устраивать ";подлянки";. Я проиграл довольно интересную игру из-за того что застревал в некоторых местах, но это ладно...игра была 46 минут, Я за все время один раз подловил врага и пару раз умер когда ломал вижен в лесу(что было выгоднее по голде чем лёгкие точки ломать), сделай пожалуйста сигнал за 15 секунд до волны, т.к. я реально не замечал. Рассмотри взаимодействия между игроками через эвенты, например, кинуть ";проклятие потери скорости передвижения"; для условного вражеского бриста. Или например те лесные крипы которых ты убиваешь каким-то образом влияли на что-то ( например вызвать дождь над какой-то зоной). Либо нужно делать какие-то Манчкен технологии взаимодействия, например рандомные по силе волны врагов, дающие больше ресурсов и требующие запроса помощи от других игроков с обязательным разделением плюшек. Или например что бы из центра. Карта вцелом напоминала карты в стртегии Варкрафт 3 только без возможности строить, где играешь одним героем. Ещё вариант, сделать открытую карту, а Варды использовать как создание ";тумана войны";. И пожалуйста пообещай что никогда ни при каких обстоятельствах не добавишь минёра.
интерес убивает строгая привязка по местности к твоей базе из-за ебучего телепорта пятисекундного
Я не любитель кастомок, но это звучит очень интересноОбязательно заскочу
Красава
Очень интересно!
и карту побольше! и кнопку на огромную карту! и назови дота 3!!!!
Я просто стал залротом Доты 3, очень крутая штука, Ксен! 9 Месяцев не прошли даром! При том, довольно балансно. Хотя... Пакс и бристл - пиздецы те ещё, если брист хоть как-то с сильвером отлетет, чо делать с пуцком, который сидит в вечном шифте, я хзА, кстати, поменяй название, по сути, это дота батлрояль, а не 1 х 6Изменено: Я так вкатился, что из 18к подписчиков кастомки уже набил топ 20 таблицы за 1 вечер. Ксеееен, го турик среди челов из талицы. А прикинь, если призовой фонд собрать, какая мотивация будет попробовать в доту 3 играть?! Ну потому что системы матчмейкинга нет, я просто хватаю топ 1 всегда, если против меня нет Ежа ебучего в гранд финале, но я то на еже играть не хочу, он скучный и сопливый =(Я БИБИКАА!!! Я ВСЕ ПЕРЕЕЗЖАЮ!!! УИИИИИИИ!!!
Может все-таки для названия ";дота 3"; нужны союзники? Это все время была командная игра.... Кого я должен обвинять в проигрыше?
есть кто переведёт игру? если что я переведу
В итоге выйдет история как с обычной дотой, когда кастомка превратится в отдельную, более популярную игру
Крутая кастомка, красавчик, что заморочился!Продолжай в том же духе...
командный режим добавь обязательно
Это просто ахуенно
лучший просто
Режим прекрасен, жду 3х6, главное не сдавайся все у тебя получиться!!! Спасибо что внес такое разнообразие.
Ебаааа, что творится, просто красавчик, думаю оно стоит потраченного времени
Ксено, ты чёртов гений. Удачи тебе в твоём начинании. Сомнкнём щиты за доку три!).
Максимально ахуенно
Надо бы написать комментарий для продвижения видео #6 (я устал копировать)
Надо бы написать комментарий для продвижения видео #5
Можно запись стрима?
Надо бы написать комментарий для продвижения видео #4
Надо бы написать комментарий для продвижения видео #3
Надо бы написать комментарий для продвижения видео #2
Надо бы написать комментарий для продвижения видео
Поиграл и понял что бристл и хцскар слишком сильные, пока ты фармишь что-то что б убить компов, потом что-то что б убить их то они уже сносят тебе трон
Почему то вспомнил кастомку Chaos Survival))
Xeno, это я понимаю одержимость))
Мне кажется лучше сделать дефолтную дуэль на протяжении всей игры, чтобы за них давались плюшки, чем вот так финал проводить
охуенно, но пока сложновато в понимании, надо затестить, спасибо!
после доты 3 , дота 2 покажется детской песочницей) и все апнут миллионы ммр
Большой респект Зено, в пн я буду дрочить весь день на это, и оставлю пару тройку фид беков, удачного развития
Очень интересно...
Офигеть, ты просто гений, очень интересная кастомка должна получиться. С орбы Puck&#39;a которая рикошетит от стен Dark Seer&#39;a я вообще в шоке.
Брат, смотрю тебя с 56к подписчиков. Ты лучший!
когда суд с вольво ?
Прикольно, но суть саппортов убита. Они получаются не нужны, хотя это одна из интереснейших ролей
Некоторые иконки талантов взяты из WoW
Вот на счет репортов бред, так как люди зачастую токсичные и будут тупо кидать репорты и потом хрен поиграешь
ОЧень круто и динамично!
А почему 1x6, если всего 6 игроков? Очень путает название. Тогда должно называться 1x5 хотя бы (один против пятерых) или вообще 1x1x1x1x1x1 по правилам. В киберспорте записи типа ";5x5"; (стандартный режим доты/контры) или ";2x2x2"; равносильны записям ";5v5";, ";2v2v2"; и обозначают размеры команд, а не умножение.Так что название 1x6 вообще без вариантов воспринимается для меня как ";один против шестерых";. Это путает.Зино, видимо, не очень умеет в названия.
топчик
Красавчик, прикольно сделал
Если по-честному туфта какая-то
Вау, это воодушевляет, походу я зайду в доту спустя 2 года ради твоей кастомки
прикольно, но падлы тимапятся и бегают парами убивают соло игроков, пока изза подобной фигни не играбельно пока
Залей в доту, Я с удовольствием покатаю
очень крутая идея. не видел ни у кого таких серьёзных проектов. продолжай в том же духе
Попробовал две игры и две быстро разочаровали . Много неиграбельных сборок .
папичу об этой кастомке скажите
Крутая идея бро,добавь ВК плез
Очень круто
Пуджу нужен встроенный мом, иначе игра не имеет смысла
Уменьшение КД стакается? Ибо в обычной доте уже нет(
Гений, просто гений 0_0
Привет. Возникли такие траблы - играли с другом, он меня убил и доопнулась синяя сфера моя, он её забрал, но в другой игре, мне написало, что сфера чудая и брать нельзя..
Спасибо за еще одну версию доты!
Будет прикольнее вместо лича добавить ослабленную версию рошана
А с корешами можно играть в лобби?
ммм, иконки из вовки. Одобряю)
А как бороться с тиммерами?
Кастомка перегружена механиками... и это охуенно. Когда какие либо разрабы релизят игру, и она переполнена механиками, люям кажется это слишком сложным и бросают ее, уже потерявшая онлайн такая игра считается мертворожденной. Разрабы в пролёте.Но в модах расширение механики это только плюс, разраб не надеется на прибыль, ему нечего собственно терять + аудитория по мере развития может расширятся + в таком моде уже есть база для восприятия механик, тк принцип работы взят из доты.Короче в кастомку не играл, но выглядит очень круто
Можна музику з фона?
Ты баланс жэпой делал?
Спасибо большое за карту, очень понравилось, хоть кто то делает игру лучше))!!
С другом можно играть не помогая друг другу?
не совсем понимаю момент с репортом за кооперацию. Если ты и так не собираешься делать пати рейтинг, значит возможности скооперироваться с самого начала нет, а попытка общения игроков в формате "; ja tvoyou mat ebal"; только еще более усугубит вражду. Здесь даже не нужно придумывать поощрения за кооперацию ведь польза очевидна, а если отношения становятся токсичными , то можно их просто разорвать. Просто подумай какие из этого можно вынести и реализуй их( типо возможность общего чата с одним или двумя из игроков, как это может повлиять на добычу ресурсов, пакты о ненападении и штрафы за их нарушения). Если такие моменты решать только репортами, то можешь взять в пример саму Доту.Я считаю в таком формате можно выбирать кооперироваться или нет(я бы хотел иметь это право) и надеюсь ты продумаешь этот момент.Удачи!!!
Мы хотим пуджа
Кто то когда то сделал кастомку в варкрафте 3 и назвал ее дотой. А теперь ты создал кастомку в доте 2 и назвал ее дотой 3. Кто знает, может через пару лет на сцене киберспорта будут играть уже в эту уже самостоятельную игру))
Ничего себе бы заморочился
Теперь ждём такую же но только для 5рок и 4рок. Пусть тупые коры боты дерутся или фармят, а ты должен их заспейсить/апнуть)
Я жду брюмастера и 5 спирита
Найс. Карта чем-то напоминает карту в режиме ";Сражений"; в WarCraft 3. Спасибо что вернул детство)
Мне кажется, надо, чтобы если пудж покупал мом, кд ульты становился 0
Ксено, я считаю что по геймдизайну ты слишком сильно тут ошибся - камбек механики работают только на героях с мобильностью. Время возрождения в обычной доте не просто так зависит от уровня - чем ты сильнее тем дольше респаун, и следовательно тем больше награда (в виде спейса) для убийцы.
звучит хайпово
Фидбек: сыграл на каждом герое минимум 1 игру наблюдения: 1. игроки чаще мрут от того что не справляются с дефом лайновых крипов, чем от того что, какой-то раскаченый герой приходит ломать базу. (это не хорошо, не плохо - просто изначально казалось что на пвп акцента ощутимо больше чем на пве)2. В моих играх получилось так, что даже маги которые, как мне показалось предназначены для ранней агрессии против героев, не могут охотится за героями - это просто не выгодно: пускай даже если ты будешь 30 секунд ковырять кемп, ты надежно получишь денег столько же сколько за шальной фраг героя, если конечно он не оторвался в космос по нетворсу от тебя.3. Вижен. с ним сложно. Герои которые хотят афк бить крипов до крит массы обставляют несколько кемпов виженом и безопасно фармят - тут проблем нет. А вот герои типо квопы пака сфа которые хотят ставить агрессивный вижен и ловить героев с ранних лвлов оказываются сложном положении - количество доступного вижена показалось недостаточным, хотя по большей мере это вызвано скорее тем, что нету возможности этот вижен защищать, т.к. нужно отпушить лайновых крипов, и после того как ты их отпушил тебе до своего агрессивного вижена бежать дальше, чем герою под которого ты эти варды ставил, и разумеется они снимаются за несколько секунд до твоего прихода. Конечно можно ставить не очевидный вижен, но в целом с ним таже проблема. ВООБЩЕ карта ощущается слишком темной.4. Из ситуации с виженом ярко выбивается фантомка с ее ультой. На мой взгляд такое преимущество как подсветка героя с возможностью жать в него кнопки это слегка дизбаланс. (На МОЙ взгляд дизбаланс. Весь пост мое субьективное мнение , не разу не претендующие на истину в первой нистанции=); ) 5. ТБ напротив показался слабоватым героем. Возможно я просто неразобрался в каком билде и через какие предметы его стоит собирать, Но на мой взгляд остальные герои потенциала имеют больше.Кастомка класс, механики крутые. Вообще я в восторге, XENO твои старания вообще неразу не напрасны !
иконки все из вова взял =)
Так это можно было как кастомку сделать
Систему частично взял из Торгаста, если я правильно понимаю (сферы и картинки из вова би лайк)))) Очень крутая идея и очень круто сделано!Ты клевый!!!
Идея для кооп режима: команда из корра и саппа с соответствующими саппу механиками, возможностями и героями
Если габен попросит выкуп авторских прав за эту игру,то ты сам знаешь что делать)
Ахаха , иконки с вова
Это 1х5 так то
В ЭТО МЫ ИГРАЕМP.S. как бы хотелось референса в виде названия пятой части ";лунные факты";, эх.
если ты сам со всем этим заморачивался,да еще и учился чтобы все это реализовать-мое почтение,выглядит действительно интересно,жаль что в самом клиенте подобного никогда не будет,вольво уже давно не умеют делать что-то годное да и не хотят,доят до последнего две своих франшизы с минимумом изменений
Интересно. Но после стрима сложилось впечатление игры против крипов. В доте 2 ты постоянно лицом к лицу с противником и у тебя один путь, с которого не свернуть. Ты обязан драться и идти вперед. Тут же как с ангел ареной. Крипы-крипы-крипы, о, пойду погуляю. Только там хоть был обязательный файт в определенное время.В ориджинал ты ";снесу ему башню, приближу победу";. Тут ";пусть поиграет, пофармлю на нем";. Да и умные и разнообразные крипы - такое. В дотке крипы = ресурс. Главное внимание на противника. Тут же ты заучиваешь кто что делает, а в файте просто реализуешь свою заготовочку. Да и огромный потенциал во взаимодействии в команде.Кажется звучал тезис ";в доте 2 все завязано на фарме, а тут разнообразие";. Так вот, пока что вск выглядит наоборот. Да, это взгляд за 20минут, и то, стрима. Но первое впечатление важно.Да, в описаном мною и есть суть батл рояля, но чет не то, не для доты. Я б хотел увидеть с теми же изменениями, но классическое командное противостояние.Это ни в коем случае не хейт. Я с удовольствием буду следить жа развитием и наверное сам играть. Но вот такие мысли захотелось высказать
Полагаю, это новая самая популярная кастомка в доте
Это просто превосходно! Зачем настоящая дота когда есть 1х6?
Джага полная хуета а брист самый ибвовый перс найс баланс)
ксено, а ты сколько денег потратил (может там на обучение, или на помощников)
ПРИВЕТ, ЮТУБЕР XENO. ДОБАВЬ ПОЖАЛУЙСТА В ДОТУ 3 ДВЕ НОВЫЕ ШМОТКИ. ПЕРВАЯ ВЕЩЬ - ЛЕФРУТ (LEFROTIT). ИКОНКА СТИЛИЗОВАНА СЛЕДУЮЩИМ ОБРАЗОМ ТАКАЯ ЗЕЛЕНАЯ КАЧЕРЫЖКА С КРАСНЫМ ФОНОМ. ТАК ЖЕ ЛЕФРУТ МОЖНО УЗНАТЬ ПО СЛЕДУЮЩЕМУ ОПИСАНИЮ ДВЕ ЗЕЛЕНЫЕ НОЖКИ БЕРЕМ С СОБОЙ РОЖКИ. А ИЗ ДАННОГО ПРЕДМЕТА БУДЕТ СОБИРАТЬСЯ ГЕЙМЧЕЙНДЖЕРНЫЙ АРТ ПОД НАЗВАНИЕМ ТРИМБОЛО (TRIMBOLO).
Красавец! Лучший
Дота 3 или Торгаст из варкрафта
кринж
Отец доты!
Пока в этой кастомке не будет главных героев оригинальной Доты 2 - Течеса, Добряка Пуджа, Чена и Виспа , я считаю, что она в альфе версии.
Сделай мморпг на основе доты)
посмотрел поиграл, хорошая кастомка ток героев мало, но чат бы на самом деле не помешал
Хороший ты чел, но вот честно... сколько таких дот 3? Сотни? Тысячи? Отличаются только закрученностью и сложностью освоения. А так, геймлпей у всех один, фарми крипов, потом фарми героев. Дота это не только про фарм, тем же саппортам в этой игре нет места. Хардерам и прочее. Людям которые любят макро, а не микро доту.
Добавь баланара и бладсикера. + если хочешь
Просто красавчик, ждём колабы с Габеном и выпуском полноценной игры как с шахматами)
Три месяца учился а редакторе, Пол года играл в шадоулендс
Магнуса добавь со старым Тоссом
Трон сделай как дерево в кино Аватаре
Кажется ты сделал игру лучше чем срановалв
СУПЕР КРУТОЙ РЕДИМ
Сложна
Хвост уже топ 1?
Когда добавишь антимага, он будет иметь столько же стат как и большие крипы?
Даже представить не могу, какое чувство гордости у тебя за такое качественное творение
Сферы напомнили аниму из Торгаста ВоВовского. Да и в принципе из Вова взято очень много иконок,что не может не радовать)
Талантами вдохновлялся из торгаста)
Вот бы в обычной доте такую же орбу паковскую)))
ТАВЭР ДЭФЭНС!)
Вот это работа, ты настоящий энтузиаст) Обязательно сыграю в эту кастомку!
жалко что это кастомка а не игра отдельная
В первой же катке второе место , думаю неплохо) Сделал круто , будем пользоваться ! )
Легионка слишком не сбалансированая
кастомка просто бомба!!! сыграл уже 5 игр :D
За проделанную работу однозначно лайк!но... Это все выглядит как -епаный рот этого казино! Дота это в первую очередь стратегия, со своими жесткими правилами, где игроки обязаны помнить тайминги, урон, Ренж действия и тд,а тут этого нет-каждая игра будет в стиле:в смысле два стака таланта на маг деф??? Короче я к чему-для игрока это еще может быть и прокатит, а вот для кибер спорта это опять же-епаный рот этого казино.
Дота без пати…
Блин, давно не смотрел твои видео - подумал что это был ролик на 1 апреля, а тут такое... Мощно!!
Поиграл в нее две игры и этого достаточно было. Типичкая батлрояль кастомка, при всем уважение, хено, но заявление как новая дота это очень сильно. Главная ошибка заключается в том, что побеждает тот кто будет иметь больше фарма и у отстающего нет никаких шансов камбекнуть, его поджимают крипы, его территорию забирают и он сидит на базе хуй сосет. А какой-нибудь террор(не в моим самых потных руках, я в микроменедменте плох в доте) просто будет половину карты фармить и изредка прилетать крипов убивать.
ксено как всегда крут)
Почему Дота 1х6, если противников всего 5?
6 мипо: i fell like god
Чувак, это охуенно
валве не кинет ап ?
Ты сам кодил?
Я непонимаю как дефать башню. На 20 минуте приходят крипы снимают меня на изи и разом сносят башню
Еще минуты не прошло, а у игры есть огромный минус. Если ты играешь в пати и твоего друга выносят в начале игры, то встает вопрос. Ливнуть и пойти некст с другом или заставлять друга ждать дохуя времени. Очевидно что и то, и то не выход.
Очень продумано и классно! + к разнообразию) Уволить габена)) ! Представляю уже минёра) и как он сможет солить на этой карте) Хоть я не играю за минёра) Супер!
Лучшая Кастомка в которую я когда-либо играл)))
Юрист слишком сильный , сам по себе бессмертный так ещё и таланты ебнутые
может папич вернётся
Гений
бля очень интересно выглядит какая то супер годнота
Хочу в это играть.)
Задумка прикольная как кастомка. Но в тоже время пока что сложно. Почему как кастомка, потому что классическая дота это идеал стратегическое мышления, макроигры и тд. Но ты молодец! Бесспорно
спектру добавь пожалуйста
Зря ты туда полез
У меня нет слов, Зено ты гений! Теперь жду отдельную игру от тебя)
Кастомка может даже и прикольная. Но без мерзости по типу ебануть кликбейт ";Дота 3"; – никак нельзя. Ау, это всё уже давно придумали. И большой части аудитории кастомок знакомы все кастомки, с которых слизана эта. Жду доту 4. Такую же оригинальную и на столько же связанную с дотой.
Где то я уже видел такую кастомку... Не в доте 2, но я точно видел такую карту. Вроде в варкрафте 3 играл в такую кастомку, уже точно не помню. Но в любом случае хочу сказать что идею ксено не сам придумал. Хотя все таки пусть идея и не его, но реализация хорошая. Долго искал интересную кастомку в доте 2 и думаю я нашел ту самую))
Прям уже вижу, как через пару лет меняется тематика канала, начинаются гайды по Юнити и гемдеву
Соединили хотс , доту и батл роял
Лучший в мире!
Прикиньте, если Xeno заменит IceFrog, я не удивлюсь, если так будет
Торгаст в доте ?) Выглядит интересно!
Нормально ты патч из вова в бр доты перенес ахааххахахааххахахаха
Имп клав????
Чел ты очень крут
Очередная типичная кастомка, а ЧСВ автор думает что сделал что-то сверх-необычное. Сено, мне нравятся твои видео, но это и близко не дота. Это какая-то кековая кастомка на вечер-два.
Молодец, ты делаешь не просто годные и познавательные видео по доте, но ещё и кастомку создал в которой убираешь изъяны героев и дополняешь других. Спасибо Тебе большое, что ты это делаешь, давно подписан на тебя, и не видел ещё ни одного ролика, который бы не зашёл!
Жду паджерса
Ты красавчик, продолжай делать эту кастомку. Она очень интересная желаю тебе удачи.
Вау!
Согласитесь, вы ждали этого
the next level play.. <;3
Он сделал что-то сам, а не спиздил у Носторо!?
@XENO Я не думал что попрошу этого, но я бы хотел увидеть теччиса в твоей кастомке. Очень интересно как ты сможешь реализовать такого персонажа и ему подобных проблемных персон по типу мипо. XENO ответь пожалуйста, интересно твое мнение по этому вопросу!
КРУТО.
карту из warhammer 40k dow soulstorm напоминает
Каждый сам за себя? А ну ка поясни как ты забалансишь чистых сапортов, которые не имеют механизмов для убийства 1х1? Даже не представляешь в какую рутину из нюансов ты влетел) спать не сможешь от кучи критики )
Это. Очень. Круто
жоска
И в правду Dota 3
Фикси бриста. Его нереально убивать. Я уже которую игру просто без шансов беру первое место. Никому не помогает ни сильвер ни шард мортры.
Лаек если тоже оценили иконки некоторых способностей, взятые из старого доброго warcraft 3 (вообще из вов, но не важно)
Дааа. Игра сложнее доты, выходит) Думать надо хDА так идея неплохая. Надо попробовать
Извиняюсь, НО ЕБАНАЯ ТВОЯ ИГРА, челы просто пришли 4 в пати снесли мне базу, и в каждой игре кто-то да в пати - не интересно играть вообще , ща нахайпит чутка и потом все забьют
по ощущениям игра чисто для керри мидеров и оффлейнеров
Молодец, хорошая идея. Можно будет звать на пвп всяких не до дотеров
хорош, Ксено!
Фигня переделывай
как Dota 1x6? если 1x5?)
Ты чудо! Буду верить что это перерастает во что то большее
Сначала подумал что очередная реклама школы ИГРОСТРОЯ
Тема с талантами из сфер точно такая же, как и в Торгасте из вова) Ну и иконки талантов конечно оттуда
балансни бриста, имбища нереальный
ЕБАТЬ ТЫ КРИНЖАНУЛ
Так это же переделка старой кастомки из 3 варика.
Так СиЯ продаётся в глубоком лейте
Кастомка топ
Валя Нулифаер, не обращай внимание на хейтерков в интернете, мы тебя реально любим!
ору добав пуджа хук через всю карту
Одному мне прокачка скиллов и талантов напомнила пое? Как по мне кастомка бомба!
Какой-то короткий стрим получился х(
Пуджа добавь и +100000 онлайна в кастомке
Спасибо, что сделал эту игру. Спустя 4 года вернусь, ради этой кастомки
Очень рад за тебя! Красава! Ведь по сути сама дота так и появилась - карта для Warcraft, где также было много других карт которые были разными. Продолжай работу а коммент для поддержки)
а стрим закончил чтоли?
Бля это не дота. Просто очередная кастомка
привет сделай автокаст ульты пуджа по всем на карте каждые 10 секунд
Кастомка топ , играю уже целый день , залип на долго , очень круто
было интересно до дуэлей, победить в макро не получится(
Боже это круто , даже иконки из вов некоторые взяты
Вау. Достойно похвалы.
Добавь Арк Варден пожалуйста
Какой же крутой подход к своему делу! Берёшь дело в руки и улучшаешь игру! Вау
Блин, это круто, ты молодец Иван
Заинтересован был, но с сомнениями, пока не увидел дуэль))) это очень хорошея идея. Сегодня буду тестить. Спасибо за старания
мб правильнее 1х5 ?
Xeno - честно это просто ОХУЕННО!Красава))
";Предмет последней надежды"; Как же это смачно звучит
неинтересно
это же 1 x 5, не?
Поменяй название на 1 x 5, игроков ведь не 7!
Успехов бро!
Сижу, я такой, восхищаюсь, а потом говорят, что течиса там не завезли......
Лучший за работой
Очень классная кастомка, вернула мне любовь к доте опять. Добавь пожалуйста чат, хотя бы текстовый. Хочеться спросить у противников, откуда гпм и остальные подсказы для новичков
Ждем когда минер станет метовым героем в этой доте
Выглядит очень здорово, может ради этого режима снова доту установлю)
Нет,я
Спасибо тебе огромное! Только благодаря тебе и появляется резон заходить в эту покинутую богами игру
Надо срочно добавлять туда минера с талантом на радиус зелёных, чтоб у всех дико бомбило=)
Пожалуйста, добавь лишрака
почему нет чата
Пудж удален из игры.
Блин, зено - гений, так заморочился. Респект!
У Доты и в твоей тоже есть великий минус. Это матч-тайм. Порой туры идут до часа и это очень долго. Зрелищно красиво но долго. Людям которые и хотели бы приобщится к этой игре приходится жить в ней. А большинство игроков(потенциальных) это студенты и работяги 20-40. Отсюда и постоянные выходы и офлайн. Надо сокращать матчи до получаса 40мин максимум. Это всего лишь моё личное мнение.
херня кастомка
А на стриме так хвастался своим проектом, будто бы доту 3 создал
Спасибо, на словах звучит глубоко и интересно. С удовольствием буду следить за развитием мода.
Лайк и коммент
xeno я конечно все понимаю, но зачем красть идею с игры brawl starts
Ну давай щас из доты 2, кастомку которая станет следующей маст популяр гейм
Так получается, ОГРОМНЫЙ РЕСПЕКТ тебе, лайк.
Кааак ты это сделал??? КАААК?
Борян стримь чаще
Ну тут мои полномочия всё, пойду играть
Вообще чётко) вот это работа проведена. Надо спробовать катнуть
скиллбилд и айтембилд
Спасибо, за мной 2 чела бегали всю катку!!!
А как дела с переводом скилов? Думаю этот режим много кому может быть интересен
Сыграл одну игру в вашу доту 3 на Войд Спирите, в целом очень понравилось )Особой критики дать не могу, не распробовал все тонкости игры
Да, дружище, ты делалНе заебался ?
Пушку бахнул
Shut up and take my money.
Дед не выпил таблетки
Кто-то в торгасте побегал, сферки подсмотрел)
Есть предположения что волны слишком жосткие( но эт не точно) как варик можно пускать от своей базы пачку крипов значительно слабее волны шоб был шанс на какой-то манс (но эт я думал ты отбросил с самого начла но мали ли =) )
Я сделал дота кастомку
5.30 - иконки спелов у монаха из wow)
Это было не зря весь ролик сидел с открытым ртом
Хуйня полная этот режим
Колесо заново не изобретёшь, как бы ты ни старался. Xeno за пол года сделал кастомку.P.S. посмотрел только 2 минуты видео
Требуем хук на всю карту!!!
ФИКСИ СФа
XENO ты большой молодец - удачи с проектом и каналом в целом.
Хено спасибо....
Хено придумал Save the keeper
а какого куя тогда 6 башен всего если ты сказал что называется 1 Х 6. тогда 1 х5 получается не???
Я играл в эту кастомку ещё до этого ролика)
Что там с рубиком, гайс?
было бы круто если бы на месте сломанного тавера появляелся кепт древних крипов
Очень круто, пойду стрим смотреть
выглядит прикольно но прям дотой 3 я бы это не назвал
Боже, да это новое дыхание в этой игре! Такая огромная работа, спасибо, развивай это, оно должно выстрелить
очень трудно
Весьма не плохая концепция игры,но вот только не совсем понятно что насчёт командной состовляющей игры? Пока что игра выглядит как будто она только для керри персонажей,которым нужно относительно много фарма,а так же они хороши в драках 1на1,однако в доте же довольно много героев которые не могут делать выше перечисленное. Их функция по идеи в будущем будет сводиться к защите одного игрока и полной отдачи ресурсов с карты что бы корр был сильней всех остальных на карте (другой основной функции саппортов в этом концепте игры не вижу). К тому же карта малая для того что бы играло более шести игроков(хотя и расширенная по сравнению с оригиналом) и я не уверен что в эту концепцию как то адекватно впишутся саппорты,а если и впишутся,то будут бомжевать намного хуже чем в доте.Идея кастомки мне нравится,я бы сыграл,но называть это дотой 3 как по мне слишком громко. Концепция кастомки ещё сильней завязана на керри героев чем дота и в ней я не вижу смысла в наличии саппортов или вообще тимейтов(максимум только одного),а если ты играешь один против всех,то можно ли это называть мобой и тем более дотой 3?
Вау
удали сентри варды. это очень странно.а так ощущение, что это какой-то варкрафт, режим, где каждый сам за себя
Шедевр
сделай супер-крутой tower defense, который был в оригинальном Warcraft 3. до сих пор, почему-то, нет ничего подобного в доте.
А фидить можно? Если да ,то Я в деле сучка !!!
Пахнет камбеком папича ( до первого стримснайпера )
БРАТ ЭТО ЛУЧШЕЕ ЧТО Я ВИДЕЛ
Все это хорошо и интересно) но я люблю доту за взаимодействие с тимейтами
Чел это суперкруто! Сколько времени, усилий и мотивации ушло на такой проект, просто ВАУ! Надеюсь это кастомка выстрелит как авточес, не меньше! Удачи и больших успехов с проектом!!!
Xeno, редко кому пишу комментарии, но это действительно круто!У меня 2к ммр. Я смотрю все твои видосы, но я почему то не могу это все применять правильно. Но когда смотришь эти видосы понимаешь, человек реально шарит. Это очень круто, с нуля обучиться коду и написать кастомку, да ещё и такую проработанную и не однотипную(в плане героев). Надеюсь эта кастомка наберёт большую популярность)
Тинкера бы сюда
добавь мипо
Место где нету Марси, Течиса и Пуджа!!!Да ты че брооо, считай я уже там
А как там будут жить саппорты?
Da
Кастомка - да, Дота 3 - нет.
почему леона не добавили??
Браво, нет слов. Вот он наш герой, вот он сделал доту 3. Давайте, вославим его!! (А ещё доту амонг ас, про которую все забыли)
вот почему пора недель назад я придумал идею создать свою мобу и я думал что ни кому в голову такая идея не придёт и тут я вижу это, хотя ролик классный спасибо,и когда я посмотрел я ещё больше обрадовался ведь это не то что я хотел но оно класное и я в это поиграю но создать я хочу точно не это.
А где стрим?
Самая лучшая часть кастомки, это то что нет абобусов в тиме.
Уже была такая кастомка, Save the Keeper.
почему я вспомнил бедварс из майнкрафта...
скилы из вов
На словах оч круто. Обязательно порообую)
Добавь морфа пж буду очень благодарен)
Понерфи брислбека, это просто жесть
Слышно звуки ударов врагов, нельзя подобрать сферу врага, нельзя писать в чат, пока все минусы которые удалось найти
ахах, чисто цивилизация
когда будет добавлена луна?
Очень хочется пве режим
Хм, таланты чисто торгаст в вове)
Выглядит офигенно! Развивай дальше
Луна имба будет джаггер тоже не плох. Cпектра и другие лейт керри идут нахуй они не выфармят. Умные будут быстро сносить эту спектру что бы она не успела выфармить.
Красавчик ,Салам из Казахстана, удачи тебе в твоём деле,не сдавайся и все у тебя получиться
спасибо тебе за труды! выглядит интересно.
Ты молодец! Продолжай в том же духе.
Только нужно чтоб ты не забыл про нее, Ксеныч. Классный ты.
Вау, это круто. Кскно красавчик.
Будем надеяться, что комьюнити оценит
Твоя кастомка уже принадлежит valve
топ
Наиграл 7 игр, хочу сказать что лега с орбами на первый скилл разносит в соло. 7 раз первое место. Стрелы имеют огромный урон, замену блинку и бьют когда ты в контроле. Фармить с ними очень быстро, драться тем более, в общем абузная штука вкупе с -кдр и отжором с обычных орбов. Полирнуть можно шардом и стартовыми талантами на отжор с пассивки. Надо балансить)
Звучит интрессно , пойду тестить и делать видос
Жалко герои сапорты при такой системе не смогут играть, ведь нужны статы и скилы на фарм. А так хотелось бы рубика какого-нибудь, чтоб по всей карте воровал навсегда скилы и был таким именно КУБИК-РУБИК. Каждая инра уникальна
Отличная идея, удачи с проектом!
Ну мне не понравился момент с принижением пати игроков,почему плохо победить всех,а потом подуэлиться с тиммейтом
Хочу узнать одну вещь, если игроки играют вместе, но не тимятся? Тип просто играют на полном серьёзе, это как-то будет проверяться или все же лучше онли соло играть?
Жду минёра с талантом на улучшение комьюнити
ты рилли красава
понятно, торгаст таланты)
лично мое мнение
войд не таким контрица
О Господи ксено это же жутко прикольно по крайней мере звучит. Я обязательно поиграю и расскажу друзьям
Очень круто звучит, но идея финальной дуэли как-то не по правилам доты. Всегда победа это снос трона, а тут почему-то дуэль...
добавь баре пиво
надо было сделать спавны как в варике тоесть до 5 уровня - зеленый кружек или треугольник,c 5 по 9 желтый цвет,после 9 уровня красный цвет было бы гораздо удобнее))
Сделай призывателя, люкана например,
Бед вас в доте
Новая эра в доте? Уже позвал всех знакомых)
Чеееел. Умоляю. Добавь вариант игры 2х6.Потому что по любому найдутся люди, которые играют с другом.
ура ура, релиз!!!!!
Будешь ботить? А то сейчас если у новой кастомки меньше 20-30-ти открытых лобби, то не важно на сколько она хороша, её не будут находить вне зависимости от качества, как к примеру Dota online tactics arena - когда по качеству исполнения кастомка сделана как новая игра, но в неё не поиграть из-за 0 игроков в игре, не хочется чтобы в Dota 1x6 так-же никто не играл, увы валв не заботят кастомки уже давно и без ботинга сложно. Есть или будут ли переводы на английский и китайский? Если нет - то лучше поработать над ними, чем над лишним героем. До кучи ещё можно было бы испанский какой-нибудь, ну да уже не столь критично как с английским и китайским.Надеюсь что кастомка наберёт стабильную базу игроков - выглядит сочно! А там уже и монетизацию на косметики прикрутить можно)
Чеза говно? Зачем мне это смотреть.
Пангольера в студию
Ваще красава звучит круто)))
Напоминает старую кастомку Save the Keeper, но это мне нравится больше. Хочу увидеть развитие доты 3. :)
Привет, откатал несколько боев. скажем так, если бы был рерол в способностях с сфер было бы лучше. Следущее это то что если противникам повезло, то, тебе не повезет никогда. Баланса нет.
Не понял почему 1х6 если 1х5 получилось
Дота 3 в моем понимании , просто на другом движке , с другой более красивой графикой )
Это очень круто , ты молодец что сделал это!
получилось конечно круто, но я всю жизнь играю на саппорте, и люблю помогать союзникам, или играть в пати. так что не(
Классная задумка а где стри то ыыыыы
Добавь пуджу встроенный МоМ
Шикарно
бля вот если честно, идея мега ахуенная да и уровень геймплея и детализации куда выше, чем самые популярные кастомки. Желаю удачи и хороших идей с новыми персами.
Как приятно видеть особое видение человека на игру, который супер разбирается в Доте. Желаю успехов тебе Xeno. Обязательно буду играть в твою кастомку
неиграбельно
Прокачка талантов похожая на таланты с ВОВ в башне Торгаст.
этож сока будет геморя с багами от рубика и морфа :)?
Красава
Это не дота 3, это обычная кастомка , по твоей логике Дота Втф, тоже дота 3
Если я правильно понял, ты можешь взять мипо или иллюзионистов и фармить х2, х3 Т.е. любые герои с фарм потенциалом изначально имба на этой карте? Игра в фарм какая-то получается
Метеорит который падает с рошана невозможно применить просит переложить в инвентарь, перекладываешь а он остается в бэкпаке
круто
Всмысле нет если да?
клааас иду играть)
Я настолько больного идеей человека в жизни не видел. Это как же должна быть интересна игра, чтобы на ее основе делать огромную кастомку?)
Ну раз все уже спросили где их сигнатурный герой… тоГде бара?
Вначале я подумал, что это типа ТД. Отчасти так и есть и вроде задумка не кажется какой-то уникальной, но когда играешь ты чувствуешь, что это что-то знакомое, но при этом очень необычное. Я надеюсь на развитие этой кастомки. Как минимум я хочу, чтобы это кастомка супер захайповалась, а как максимум этот проект вылился в отдельную игру и стала свежим глотком в МОВА игры. От себя хочу пожелать добавить слоты пол сферы, вижн и Смоки. Бэкпака и слотов не хватает.
Выглядит крайне вкусно. Отличная работа, жду развития! :З
Дотой3 это назвать сложно так как основная идея командной игры полностью потеряна, скорее просто хорошая кастомка.Я бы все же сделал пару вещей - это артефакты, их в игре очень и очень мало, а так же не хватает синергии между собой.Во вторых значение респауна, тот что ближе к краю карты как правило будет убиваться последним, так как его все же окружают еще двое врагов/соперников.В третьих условная рандомизация - ты будешь выбирать скорее всего билд тот, который больше наносит урона, так как усновностей в игре слишком мало, я по поводу механик в целом. Если увеличить их количество и дать им хоть какую то цель то может быть из этого что то выйдет.В четвертых - дизайн карты, над ним определенно стоит поработать, все должно быть равноудаленно.В пятых - режим игры - 1х6 звучит как то странно, опять же возвращаясь к самому концепту игры.В шестых - желаю удачи в развитии!
По-моему Веномастер будет слишком имбовым если его просто скопировать из классики Как ты его изменил?)
Поиграл в кастомку. В целом геймплей радует, очень интересный интерактив выбора пути прокачивания способностей. У игры есть один существенный минус - игроки в пати могут спокойно объединяться друг с другом и играть против соло игроков, а это никак не карается
если я 1х9 иногда справляюсь, то 1х6 и подавно смогу
Автор этого канала это Eminem мира доты)
Каждый сам за себя такое себе, я бы поиграл в такое 5 на 5, крутые механики , идея классная все нравится но 1 играть не хочу!
Это просто кастомка
вау очень круто)
Дай шейкеру встроенный блинк и рефреш
Лул, это ведь Ленс, а не Сено XD
Очень интересная кастомка
Харошшш
Ахуел с прокаста пака на , это сильно. Я не удивлюсь если рано или поздно на основе этого сделается отдельная игра, потенциал для этого огромный
вы тоже охуели от этой механики?
Я знал что ты гений, но Это новый уровень. Не любитель костомок в доте 2. Но в твою буду играть. Так держать XENO
Звучит годно. Уже качаю
Я сделал кастомку
Мы дотеры-нам сложнаааа
Мне кажется интервалы между волнами крипов слишком короткие. Даже 2 минуты скорее всего будет мало чтобы выйти с базы и сделать что-то на базе. Я бы предложил первые 10 волн с минимальным временем между ними, зато после них 3-5 минут, чтобы можно было спокойно пойти сражаться с врагами
А будет гайд как сделать свою игру (кастомку)? Ну или цепочка гайдов, я бы посмотрел
Как разработчик игры которая тоже базируется на бете другой игры говорю - отлично сделано, продолжай, ведь людям нравится иметь похожую игру на свой оригинал но с более подходящим и интересным геймплеем
дизбаланс в талантах феноменален) Никто в здравом уме не возьмет страх на 1.5 cекунды.
круто, очень круто, первый раз вижу что бы для кастомки был такой подробный мануал, респект за работу и идею!!!
Делай конечно дальше ! Все четко
Чётко, зашибись, внатуре классноУмеете, могётеЯ поражён, респектую за проделанную работу
Норм иконки из ВОВки, смотри, чтоб на права не подали)
Сено придумал ангел арену
Привет, добавь пуджа в свою кастомкуДень 1
как же много украденных из вова иконок)
Срочно создай течиса!!!!!
похоже на defence the keeper
Подожди, подожди, что значила та вставка с хуком пуджа, это не рофл? Как это не будет хука на всю карту? я чего-то видимо не понимаю....
XENO переизобрёл жанр RTS
Так а где стрим?
бесконечное лето123
Игра конечно прикольная но баланса нет, выигрывает фантомка с критами
очень круто
Пж, сделай командный режим 2-2-2, я думаю я не первый кто это просит
Ну что тут сказать, аплодирую стоя, это valve давно должны были сделать и пердак бы меньше горел играя за себя.
Забавная механика со сферами, как в Торгасте. Смотрю это везде набирает популярность
То есть вы реально не скажите ему, что это херня на один вечер? Сколько же подсосов в коммах. Вы бы хоть попробовали поиграть
Возможно стоило ролик на английском записать, чтоб не только русскоязычная аудитория посмотреть могла
Красавчик, молодец что продолжаешь развивать доту ))) Большое тебе спасибо ! Надеюсь, этот проэкт выстрелит!
Комментарий для продвижения ролика. Ксено как всегда на высоте)
иконки с вова хд
Сбалансировать надо крипов, слишком сильны
Хах, теперь бы выучить все улучшения со сфер, каких крипов чем легче убить и тд, это огромное количество информации...
кртуто, Дядь, спасибо! играешь сам за себя без кончанутых тиммейтовЗахожу качаю дота 1Х6
Ждём видос с мипонегероем, имбоссиком, травоманом, ез25, как вы играете в доту 1х6
Габен, когда увидел цифру 3 ";УДАЛИТЬ";
Создал Hots 1x6
не рассказал как выиграть? И какая мотивация идти рисковать пушить вышку
Будем посмотреть
Добавь Хускару доп.скилл на ещё один реген или ульту вк)
Смотри там это аккуратней. Просто ГЕЙб не любит цифру 3. Если что напиши дота 4. это повысит твою выживаемость )).А вообще кастомка класная(не играл)(я про задумку). Думаю катнуть как время будет.
Кастомка топ, хотя ещё и не играл но я уже знаю это
Давай следуйщего анти мага добавь
Вау. Это реально вау! Ты большой молодец! Надеюсь ты будешь новым айсфрогом! ТОЛЬКО НЕ ИДИ К РИОТАМ РАДИ ВСЕХ БОГОВ!
Главную постройку можно было бы поэпичнее сделать с виду, а не просто башню, и было бы круто если бы крипы менялись и их можно было усилятт, и как условным сапортом победить в финальной дуэли - это не справедливо мне кажется
Где стрим???!
пока я пытаюсь усвоить макро второй доты уже пора гуглить к третьей
Когда в доту добавили кастомные карты и даже до был такой режим. В чем новизна то?
Можно было сделать, чтобы после сноса тавера игрок мог играть до последней смерти
а ведь он как знал..
Отличная инициатива. Надеюсь, кастомка зайдёт
А течис есть?
Это просто ахуенно.Пока в глаза бросается всего один минус - нет пуджа
Пиздато интересно взлетит или нет
ну это по сути RPG TD
Скинте папичу это кастомку умоляю, ему должно зайти мб хоть немного в доту вернется
Предлагаю добавить пуджа с хуком, который будет менять траекторию полёта до 3ех раз. Рот можно проапгрейдить так, чтобы он призывал каких-либо насекомых, типа томбы зомби или жуков вивера. Пассивка может быть апнута так, чтобы при смерти пудж оставлял после себя гниль с навыком от Рот. Ультимейт пока не придумал. Ждём)
Диз за громкость.
Это прям реально круто
Все круто, но задумайся и правда над тем, что бы сделать команды, хотя бы что бы в них сбегалось по 2 героя.
Оч крутая и интересная альтернатива
Второй абилити? А как строить игру, не зная способности других?
Где стрим?
Крипы слишком сильные
Но ведь если игроков 6, то название должно быть 1x5 скорее, всё-таки ты против 5 игроков играешь
Закиньте папичу. Он как раз выражал желание заняться геймдизайном. Без частички величайшего новая дота не взлетит.
Смотри что бы ап не прилетели за иконки из варика
Это всё конечно интересно, но зачем делать новую доту 1х6, если уже давно есть старая добрая дота 1х9 А на самом деле, огромный респект, интересный способ изменить доту)
1x6 потому что никто включая тебя не умеет нажимать кнопки?
Мне понравились иконки с ВоВ!
сделал hero wars в 2021 году из warcraft 3)))
СДЕЛАЙ ЦМ МОЩНОЙ
Обычная кастомка и только, хотя хорошо сделана, и я уверен, что пару месяцев будет иметь большую популярность. Однако, многие герои так и не появятся в ней, потому что не предназначены для одиночной игры. Дота же все таки командная игра, а ты предлагаешь всем играть на кор позициях, а о саппортах даже не подумал)
Хехе из вовки взял многие иконки (почти все)
привет сено добавь пуджу направленный хук
супер кул
Охуенно!!
ну и где стрим?
Одобряю, не сходи с пути!
Сначала решил, что режим просто не нужен и вообще чел куда ты лезешь, но, это возможно будет даже интересно, особенно, из-за талантов. Сделать по настоящему уникальные и интересные таланты можно надолго обрести хороший онлайн.
чел. не на тот контент я подписывался( неужели все неочевидные механики и разборы закончились?
наконец то есть причина опять зайти в доту.
За кликблейт дизлайк, обычная кастомка
Торгаст + иконки из вова
Ну шо пацаны, аниме в сторонку и бегом в доту 3 от xeno
Ну кнш ты и поработал
Супер мега харош
Да ты вообще красавчик такую работу проделал, хотелось бы мне поиграть в неё но я не могу сидеть слишком долго ,как это бывает в custome hero clash так она вроде называется , а вообще задумка очень интересная и если я что нибудь придумаю обязательно напишу тебе свои идеи)) мужик!!!!!
Решил проблему командной игры убрав командную игру
В варкрафте третьем была карта, где было 3 стороны, и с трех сторон выходили крипы и челы и дрались в замесе посередине карты. Мне такая дота нравилась
Где стриим??
Выглядит как лучшая кастомка в истории(Но буду ждать дровку)
Очередная кастомка... Кому это интересно?
Было б круто и башню качатьНапример мультишот,атакспид и т.д( каждый спешл со своей кд)
Опять типичная без перспективная кастомка о которой все забудут за неделю
А что делать , если я хочу играть с другом , но на меня просто так накидали репортов?Я предлогаю решить эту проблему так :1) давать блокировку на определённое время.2) сделать что то в виде ЛП , что бы вы определённое число матчей или побед играли раздельно.3) снятие репортов , если накопилось менее 5 , через месяц или некоторое колличество времяни
торгастом пахнет
пинг-понг на паке - это сильно
Очень круто
Звучит очень и очень интересно. Сегодня будем тестить! Спасибо, чел!
Я конечнн знал что ксено гений, но не настолько же..
Заебись
полнейшая параша а не кастомка
Действительно интересные идея и реализация, правда боюсь что случится тоже самое что и с игрой among us, вроде интересно но мало людей играло изначально и по итогу все загнулось, в остальном это шикарно, ждём апдейтов
Где твой патреон?
Народ, вангую, это станет популярным как авточесс в своё время, валв заметят и превратят кастомку в отдельную игру. Поэтому рекомендую врываться уже сейчас, чтобы потом покорять топы ладдера.
Если ксено сделал видос про доту 3, то вы сами знаете что скоро буде
Звучит круто. Только настолько кликбейтное название и превью, что стыдно кидать друзьям.
ЧУВАК ЭТО КРУТО
Красава! Наконец-то нормальный режим в доте) Спасибо большое)
Иконки на талантов из первой доты
эх а что с амонг асом?
Задумка хорошая, но разве в будущем не будет проблем с пушерами? взять того же фуриона, чел будет к тебе на базу приходить по кд и проносить базу за пару заходов. Еще я не совсем понял какие профиты тебе дают снос базы противников?
Ксено, сделай пожалуйста так, что можно было бы отключить автоприменение по желанию. Ибо для некоторых игроков, вроде меня, было бы интересно играть по хардкору
Добавь тинккра
блинки?на стадии лайнинга ебать?!оцениваем стадии лайнинга,герой плох на него влетают на блинках,понятно
нахуй в грі па якщо в всіх кріпів трустрайк?
Лечу тестить )Выглядит супер !!!
Помоечка(
Батл рояль и рандом в получении скилов это два столпа на которых держится говно... Ну а так выглядит прикольно. И я хотел бы ульту сфа с притягиванием к себе в обычной доте в виде какого то аганима.
Почему в конце дуель? Это вынуждает делать билды на как растаки нее, ведь даже если ты соло спушишь всех противников, то последнего уже не получитсяВсе круто, но как и говорил нужно много балансить.
Выглядит довольно уныло. Постоянный соло-фарм ради возможности смахнуться когда-то не скоро с последним противником. А где командная игра? Где стратегия? Где комбинация способностей и умений разных героев? Я так понимаю это кастомка для любителей играть на керри, когда 30 минут дрочишь крипов по лесам, а потом идёшь разваливать кабины (или тебе идут)?Я так вообще за то, чтобы из доты убрать фарм в значительной мере!
А как тут камбекать?
Сделал обычную кастомку = сделал доту 3. Держи в курсе
Ну зачем смоки покупать, я же керри, завези мне саппортов, пусть они расходники для меня берут!!!
Гений XENO
Чтобы было проще оставляй свой стрим под видео)
Видео вышло 3 часа назад, имеет 33 тысяч просмотров, у Хено 330 тысяч подписчиков. Много троек, вообщем.
Это супер круто. Комментарий в поддержку
Нужны герои с уникальным геймплеем
Кто куда а я тестить
Finally. Russian IceFrog.
Ты большой молодец! Определенно лайк! Я тут подумал, а если это будет режим в доте
добавь лиончика пожалуйста))
Подожди а если нас просто так закидали ремонтами за плохую игру или за убийство одного и того же персонажа, это же нечестно
А где стрим
А почему нет камбек механик? Кто заполучит преимущество в начале тот и выйграл.Нет лейта в этой кастомке.
РУБИКА ХОЧУ !
Ждём когда Дима Борода4 будет собирать имбы и в этой кастомке
Чел, у тебя играют 6 игроков, следовательно Дота 1х5, а не 1х6 )
Хочу попробовать, жаль пока не на чем :(
Вопрос: кдр с улучшений сферами стакается?
при гипнозе ульты сф`а она должна уходить в кд или сразу возможет багаюз с отменой и вечным таунтом
крипы бессмертные
Я хоть и играю на саппортах ,но прям захотелось в эту игру иду скачивать жду когда будет режим 2 на 2 на 2 и если выигрывает команда определенная и остались 2 они уже сражаются против друг друга
Этому видосу бы локализацию (субтитры и название) для западных чуваков тоже: если кастомка выстрелит, в неё весь мир будет играть в таком случае, а 30 тыщ просмотров на видео превратятся в 812938120938231098102938 ;D
Прекрасная идея, обязательно сыграю, когда в доту вернусь
Пишу коммент для продвижения
надо папичу кинуть видос, может в доту 3 хотя бы вернется
а ты понимаешь что это не дота? дота это игра с 3 линиями и 2 трона. это кастомка с лором доты но никак не дота 3
Кастомка понравилась, но выбор героев по порядку мне кажется не честным (игроку выбирающему последним не достается ничего хорошего)
Хде стрим?
Ксено, давай ток без минера плз. Хочется доту без этих выродков
Чувак это нереально круто
Такая кастомка достойна если не отдельной страницы в магазине в качестве игры, то хотя бы как официальный режим в самой доте
жду режим пати))
Ксено, привет.Советую добавить тебе инвокера и его катаклизм, очень круто будет, большое количество людей прийдёт 🤍
Саппорты чьи скилы не могут домажить крипов,или те у кого много контроля,как быть
Жаль чат не работает там
Просто оставлю коммент: ты красавчик
Добавь течиса
Я уже хочу это в отдельную игру
Интересно, прийдет ли величайший прочекать доту 3? Можно на его аукционе игр задонатить ему на чек игры, по его правилам он может проигнорить только доту 2, но это ведь почти отдельная игра, не просто кастомка. Как Варкрафт и дота 1. Только если усложнить геймплей и прокачку ему будет интересно в этом копаться, он же любит разбираться досконально и изобретать свои билды.
Думаю будет удобней сделать отдельный дисковод сервер для этой кастомки.
Мне кажется ты вдохновлялся в плане талантов игрой RoR 2, там похожая система со сферами.
МММ интересно как будет выглядеть Чен в этой кастомке особенно если можно будет приручать лайновых крипов
Ксено, ты красавчик!Люблю твои видосы - каждый раз как боженька молвит - всё чётко расписываешь (ака академический подход)Удачи в развитии твоей кастомки - как добавишь огров или леорика - зови))*вообще найс было бы видеть регулярные обзоры изменений в формате коротких видео, даже просто 10 сек видео: ";вот ребята, вышел новый герой";)
молодец мужик
После этого видоса, появилось сильное желание начать писать кастомки :D Если можно, хотел бы помогать)
Царек!!!
ИДЁМ ИГРАТЬ!!!!!!
ЛАЙКАЙТЕ ЭТо БЛЯТЬ
Привет. На первый взгляд кастомка больше сделана для тех кто играет на 1 и 2 позицияхА если я играю в основном на 4 и 5, по сути здесь делать нечего...Но идея крайне интересная!
ну такое, лично мне не интересно, я люблю только обычную доту, рано выпустил, надо было выпускать когда готово как минимум 40 героев
не керри это боже, герой не балансный вот и все. не керри
Треугольники с полосками... Цветные делай
Мне концепция нравится. Жду в игре легендарного керри БОБИ)
Убрал командную игру и решил проблему доты ??? Как по мне это очередное кастомное дерьмо.
Теперь мб в доту даже вернусь
В некст патче ждём удаление всех кастомок?
Лол, это же копия карты из варкрафт 3 ";Heroes wars";
Вот что делает с людьми 6 год без нового керри
ОХУЕТЬ ОХУЕТЬ. ЕСЛИ ВСЁ, КАК Я ПРЕДСТАВЛЯЮ ЭТО МОЯ НОВАЯ ЛЮБИМАЯ ДОТА.(как же много держать в голове.) А когда саппортов добавлять будешь то сделаешь режим напарники:3 так и с другом можно поиграть
дай инсту я напишу что не так
Ты гений хено.
Мипасик с талантом на бкб ожидается??
Выглядит, конечно, круто, но почему называется не 1x5? (:
иконки из вов)
Олдовские иконки
Save the kipper?
я и так играю в доту 1x9
я и так играю в доту 1x9
Я сделяль
Кто заметил, что там иконки из WoW: 3 The Frozen Throne и DotA All-Stars, за это точно лайк
Надо инвокера добавить
Классная идея, но есть один вопрос что будет з героями которые не очень ефективно бют крипов?
Друг , не делай ошибку многих игр , развивай больше геймплей, а не героев
А балан будут нерфить ?
Имхо это гениальный режим, будет классно если он зафорсится так, как в свое время было с шахматами
Некоторые иконки из первой доты
Вечером под пивас залечу, просто лучший, уважение
ты чево наделал....
Следующим шагом введет какую-нибудь платную подписку и будет зарабатывать на детях.
Наконец-то шд в доте
Я ДУМАЮ следующих 2 героев нужно паджу и вокера как самых популярных в доте)
Иконки из старого любимого варика и вов)
Мощно
КДР может складываться? Был же патч, что считается только наибольший %. В этом моде всё по старинке?
бро ето так круто
идея хорошая, жду режим хотя бы 1х2, тк играть соло не люблю
отличная кастомка, продолжай работать над ним, верю в тебя
Переведи её на английский обязательно, так точно быстрее расширишь аудиторию, а эта кастомка явно того стоит) И удачи в развитии <;3
Папа псих, папа псих, паааапа псих! Че, отсылка на Букиных?
Красавчик. Тебе бы ангел арену побалансить
Потестирую
ПИНГ-ПОНГ-ПАК конечно нереальная ржака мой любимый герой)))
Так уже есть популярная кастомка с волнами и дуэлями. Да и в 12х12 мне кажется веселее поиграть)
Нуу не дота 3 Но интересно
охуенно
Я в своём познании на столько преисполнился что для меня вся эта ваша дота 2 абсолютна понятна, я ищу слияния с бесконечно вечным,гармонии с дота 3
А где Инвокер?
к сожалению это будет еще более несбалансированной игрой, чем сама дота. Ты повысил системную сложность прокачки в несколько раз при этом сделав её полу-случайной. Вангую - игра будет совершенно разбалансирована
как разработчик - выражаю респект
Можно ли воровать сферы?
Сильный кликбайт, но блин интересно... поиграть захотелось =)
Ждём стримы бородоча по этой кастомке)
IceFrog бы оценил :)
Всё было хорошо, пока ты не назвал правило, что можно кидать репорты тем, кто друг другу помогает. В любой FFA игре самая выигрышная стратегия — это объединяться против самого сильного игрока, а только потом уже решать между собой. Макиавелли — наше всё.
Да да да да да да да да да
Красавчик! Лакат мататаааг
Отдельные слоты для расходников и вардов добавить) Может тогда и в доте 2 их добавят))))
Господи как же ты заморочилсябесконечное уважение таким энтузиастам
Мммм
Прикольная карта, но квопа слишком имбалансная. Темпует, потом убить невозможно
Братва, не могу понять, как ее установить?
Чел сократи время бана хотя-бы до 30 минут
Ахренеть, мощно:)
это bedwars?
Ахуенно
Custom hero chaos только с башней
Оверфроу+обычная дота и плюс ещё какая-то кастомка
а где и когда её можео скачать?
Автор постарался конечно, но это бред, смысл доты в командной игре!
Однозначно лайк за свежую идею но @XENO, счётчик дизлайков вернуть точно надо. Ты как будто боишся критики своего творения.
Эту игру невозможно стримить будет, прикинь попадутся 2,3 стримснайпера, они с другого конца карты придуь, чтоб стримеру подруинить)
ТАК КАРОЧЕ ЧТОБЫ ЗАПУСТИТЬ КАСТОМКУ ЗАКРОЙТЕ ЛОБИ
Режим 2х8 надо добавить по-любому, и ещё вопрос о репортах. 5 репортов и типы не смогут больше играть в пати, а если это ддос? Надо контролировать репорты на действительность. А в целом конечно то что ты сделал это очень круто) снимаю шляпу
Очень напомнило кастомку из третьего варкрафта, Ewix называется.
за иконки с 1 доты и хона отдельный лайк)
система со сферами как в WoW в торгасте
Хeno ты просто лучший!!!
Сыграл 1 игру, прикольно. Играл на леге, набил тонну дуэли с крипов, и 12 раз убил героев, спушил всю карту в соло и мразота на джаге вынесла меня в дуэли(((
это просто ахуенно
Бравл старс
а когда в нее уже можно будет поиграть?
Неплохо, но как-то слишком много рандома
TD на минималках
Жду стрим и залечу с тобой играть
Классная задумка! Стоит задуматься о командном режиме типа 3х3х3х. Арена игры 1х1 гниют потому что люди на самом деле не хотят брать вину за поражение на себя и скорее закинут игру чем будут тратить время на то что бы пытаться исправить свой 20% винрейт в соло проигрывая все игры на протяжении нескольких недель или даже месяцев. Удачи с этим проектом!
Выглядит очень достойно
Просто лайк за механику пака с отскоком орба. Это же гениально!
Hero Td, или что-то подобное
Это отличная идея и выглядит очень привлекательно!!! Очень жду командный режим.
Дай бог тебе стрельнуть как auto chess! ты заслужил как минимум этого)
xeno прошу сделай нагу сирену в героев.
Дефолтная кастомка
звучит прикольно, интересно чтобы папич сказал на это
А как понять какой персонаж сапорт А какой нет
Звучит ахуенно ?)
все сладенько но система репортов слишком жесткая .-. У топеров будут проблемы
Жесть, просто лучший. Интересная кастомка, отличная работа. Задумка, таланты, рейтинг итд - все очень интересно. Не бросай свое творение!
Мне аж захотелось в эту помойку вернутьсяТерпеть не могу доту, но тут, вероятно, мне даже может понравиться
Ты пьяный ,такая кастомка уже была
Нереальный труд, респект, выглядит очень интересно и как всё продумано,лайк, обязательно попробую)
Иконки с ВоВа - зачёт!
привет
custom hero chaos + pubg lol
Пак такой: это больше не дота, это Арканоид
Пошёл качать
Когда только успел... 24/7 пилил её что ли без сна и отдыха?)
Очень похожа на кастомку из warft 3 со сферами
сферы прям имба мне очень понравилось, вот бы в доту так, про сф прям имба и вообще круто придумал сферы очень респект ,!!!
Выглядит интересно. Наконец то появился шанс бросить доту.
Близзард подаст в суд за использование фишки из их умершей игры ХОТС.
Через сколько стрим, попробую к тебе попасть)
Надо манки Кинга добавить
Ну ты и запапился, за это лайк
Обожаю игры, где ты не зависишь от скилла команды. Выиграл – молодец. Проиграл – сам виноват
А я думал, куда пропала кастомка ";Работа в процессе";
Ты просто лучший ютубер) мало того , что много познавательного и классного контента, так ещё и кастомка своя- это реально круто, желаю тебе и дальше продолжать свой контент, а я буду следить за тобой каждое видео) Спасибо!)
Попытка сделать из командной игры соло пиздец тупая, для этого есть другие игры
Мужик ты сумашедший реально. Такое сотворить, не зная толком о мире кодинга и создания игр и тд. Большой респект и удачи доведения проекта до совершенства!!!
красавчик, не мечтал, а сделал
За 2 месяца научиться делать кастомки да и сделать +- 2800 уникальных способностей.Это пиздец.Ты молодец ксено
2 часа прошло, где стрим ээээ
Иконки талантов из WoW, прям ностальжи)
бля , пипец, нах велосипед и еще каличный изобретать. Лучше бы занялся русской дотой 1, где можно было прокачивать крипов и тавера
Выглядит интересно, попробую)
пока там не будет инвокера я не буду играть, за идею +, если развиваться будет повторишь успех артефакта) тема с 1х5(6) давно у игроков, кста мне кажется лучше бы 1х5 название было но не суть,элемент рандома будет решать сильнее чем в командной доте ток, как щас это демонстрирует батлграундс в хардстоуне, думаю стоит добавить некоторые лесные арты как покупные, напримр шаль на ману и таймес релик, спел призму и майнд брейкер
Спасибо за кастамку, обязательно поиграю.
Ещё б там рейтинг был и лидерборд
Боже , да он Гений !!!!!
друг, это называется ";Бэдварс";
Раньше, я очень долго играл в доту имбу 10на10. В самой кастомке было очень много переделок (почти все герои и предметы были изменены). Так вот я могу смело сказать, что разрабы многие моменты взяли из этой кастомки и добавили в обычную игру. Где-то это было прям спизженно без изменений, а где-то приправлено своими задумками.К чему я?Если кастомка от XENO выстрелит, то есть вероятность, что мы залицизреем нечто новое и в обычной доте.Успехов тебе и большого развития).P.S. видел тебя часто в 12х12,если Папа Psix твой акк, разумеется.
Крутая работа. Добавлю пару заметок/вопросов:1. В доте много ограничений, которые и делают её дотой.Одна из основ доты - в командности. Много механик перестаёт работать, например почти все будут либо Керри либо Кастер. Это сильно бьет по интересу к игре.2. Не понял, как балансить абилки и сферы - чем больше сложности здесь - тем больше дисбаланс будет. Кто-то найдет рано или поздно идеальную раскачку и другие будут слабее. И все будут стараться качаться по идеальному билду. Этого не избежать (все всегда будут хотеть побеждать).3. Все это уже не дота, а ближе к Diablo - суть жанра почти такая же.4. Чем это отличается от любой кастомки в доте. Почему игроки должны в неё играть? Почему она должна стать дотой 3? Я не вижу особых преимуществ. Уже было много похожего. Культовыми игры становятся, когда кто-то открывает совсем новый жанр, не похожий на другие.5. Все это нужно тестировать, много хороших идей. Но нужно проверить на практике.Как итог, ты молодец, что проделал столько работы. Мне кажется тебе прямо дорога в геймдев! С хорошей командой можно добиться больших результатов.(я немного душный, надеюсь, моя критика не повлияет на твою мотивацию. Я не хотел так, по другому не умею)Успехов в твоем пути!
Я: надо бы начать писать дипломКсено: выпускает новую Доту
Ну очень хорошо получилось ,пошел скачивать кастомку
MMORPG!!!
Надо зайти потестить
Иконки из варкрафта 3 интересно, интересно.
Очень интересно, спасибо!
надо в топ кастомку выводить ребята, давайте качайте играйте, супер интересно
красавчик крутой ролик лайк подписка комент
А что делать если противники тимиться будут? И потом просто вдвоем всех рзносить. Типо рандомы которые именно в катке затимились. Им же наплевать на репорт, они больше не будут вместе играть
По моему я знаю, где теперь буду зависать. Это очень круто, прям огромное желание появилось поиграть в твой режим.
Пока мы живём в 2021 он уже живёт в 2201
Это грибы
Нет слов, одни эмоции! Спасибо тебе за проделанную работу!
Идея хорошо, и играть в это будут долго после старта, но баланс между условными саппортами и керри и ренжами и мили это зубодробительная тема.
наконец то вышла дока 2.
зачем ты ивент на бп спалил?
Прикольно
Это реально круто чувак, продолжай и не останавливайся!
Идея бомба, честно говоря
XENO, сделай обучающий ролик по созданию кастомки (особенно обучение по написанию кода логики игры), пожалуйста
Классная кастомка пойду сразу же щас тестить и попробую с тобой сыграть на стриме)
0.o
Трент на отхил своей башни вкаченныйА сам в инвизе стоишь
Чувак ты безумно крут)
Чертяка, я же удалил Доту. Придется скачивать обратно
Скоро там стрим?
а охуенная кастомка, Ванческо. Буду ждать обнов, мне прям заходит, спасибо)
Еееебааать,
Прикольно , я бы поиграл
суперкайф, отличная идея
Красава бро, думал кликбайт, но нет, реально Дота 3
Есть проблемы с стартом игры, сложно начать, а ещё я ловил баг что после волны крипов не мог подобрать сферу обычную, а так крутой режим, спасибо!
Дота, как я понимаю, была кастомкой для варкрафта. А это кастомка для доты. Возможно ли, что это начало чего-то ещё большего?
Вылетает драйвер видеокарты при игре в кастомку. Что сделали такого?)
Надо попробовать
Ксено выпустил обзор своей кастомки, значит ночью все понерфит.
Все отлично, но в твою кастомку нельзя поиграть
Взять торгаст из WoW и героев доты получиться это. Даже иконки скилов такие же
Думал видео вышло вчера, Думал пропустил стрим( думал пойду сыграю. А видео вышло час назад :)
Проблема лишь в том, что все завязано на том, может ли герой фармить крипов. Не говоря уже о способностях расчитаных на командные драки, условная Энигма в этом режиме бесполезна
Слишком громкие слова для карты из мастерской.
Бунт за хук пуджа на всю карту!
Ждем веномансера там.
Ну следующий Интернешнл будет в кастомке
Падажди, это ты сделал???
СКИНЬТЕ ПАПИЧУ
Кайф, знакомые иконки из вова
сделано настолько качественно, что если бы я не следил за дотой последние несколько лет, поверил бы, что это официальная версия
Система прокачки ВоВ напоминает
странно что игра называется 1х6, ведь если игроков всего 6, должно быть 1х5, ведь в обычную доту все мы играем 1х9,и можно ссылку на твич ? не могу найти.
Помню сам папич говорил что он поиграл бы в батл рояль по доте , так что парни кидайте ему этот ролик
Сделай на чене возможность оживлять убитых крипов, а то чен не может как другие саммонеры призвать крипов если они сдохли и вынужден идти в лес. Сделай крипам интересные абилки, чтоб чен ими дрался. Мб приручалка будет бафать всякие статы крипам типа маг урона или кд. Вариантов масса.
Огромная тебе благодарность за твой труд)).
смотрится очень круто и перспективно
Гений!
Стоп, а где ожерелье дриады?
XENO: Если Valve не сделает игру с цифрой 3 - это сделаю я
Ксено, Фикси игру!
Как 1х6 если 6 герой ты сам???
Когда фуриона добавят , как-нибудь поиграю
Через год:Здравствуйте это первый киберспортивный чемпионат по дисциплине dota 1x6
Как по мне финальная дуэль - ошибка. Было сказано на примере СФ, что можно играть через билд по зачистке крипов, но тогда будут проблемы с героями, получается, что при такой прокачке возможность выиграть дуэль стремительно приблежается к 0, я бы играл через билд по убийству героев, и даже если бы у меня были проблемы с крипами на базе, я смогу спокойно оборонятся и терпеть, ожидая смертей конкурентов и финальной битвы, где у меня будет преимущество. Впрочем, это мои мысли после ролика и до игры в кастомку
Это 1х5. 1х6 это когда 7 игроков
круто, только работает через жопу пока) 10 минут калдаебит по лобби и ";Принять";, перед тем как заработает
Поспорим, что айсфрог у тебя что-нибудь сворует ? )).
Скиньте папичу, вдруг возвращение великого произойдет (нет)
Сделай арка)
Спасибо, за старания! Надо попробовать!! :))
Добавить Зевсу и ВК 100кд на ульты и побеждать
идея очень крутая. Но советую наобузить себе кол-во лобби, чтобы кастомка в топе была. Общался с создателем wtf+ и wtf reborn, это очень решает по онлайну.
Бред.
Доту 3 сделал, а сервера для нее нет, почини!
Бедварс)
Если уж валв сделали дота андерлордс, то ждём, что ксено будет новым айсфрогом)
Я так и не понял, там каждый сам за себя?
Где поиграть ?
бляха вот бы рейтинг ещё конечно да, но лучше все вылизать +- до идеала, потом рейтинг совать
Идея огонь, в ближайшее время буду больше внимания уделять кастомке. Удачи тебе с разработкой
Наконец хоть где-то у меня есть желание играть на рейтинг
Не забудь ее еще перевести на англ язык
Это конечно все хорошо, но этот бан слишком читерный
Надеюсь, в этот раз все таки добавят OPEZDALA
Не смог досмотреть с первого раза
Ты гений!
Теперь xeno сможет делать больше гайдов
Уже сломалась кастомка
Надеюсь будет запись стрима, ибо такая сова как я, уже идёт спать. А вот ролик, вышедший перед сном, прям приятный сюрприз)
Очень круто получилось
Кастомка не запускаетТочнее запускает , но не даёт зайти на сервер после принятия игры. Кастомка по бесконечному принятию игры на скорость?
А где будет стрим? Тут?
ЛЮТЫЙ
Это божественная игра! Соло скилл теперь и в доте, наконец!!!
Неплохо
кастомка кайф
Лучший
0 дизлайков ура
Ксено какое же ты дно Лоу
Наконец-то Папич вернётся в доту
Очень классная идея. ))) Что то по типу старой доты, где подобная механика была.
0 баланса + баги. Пришла фантомка с дезолем и сломала вышку за 3 удара
Весьма интересно
Хех, иконки с вовки монаха))
Я так полагаю, Инвокер и другие герои с 4+ скилами не скоро выйдут, можно, но сложно будет реализовать
Ого, блин, Хено, ну ты крутой конечно, молодец, круто получилось!
Сервера упали)
Возможно это кастомка которая вырастет в полноценную игру)
Иконки предметов из варкрафта, кайф
Просто гений
Ради такого можно вернуться в доту)
Надеюсь ты собираешь подробную статистику по каждой игре? Без нее будет очень сложно все балансить
где чат? зачем убрали?такое чувство, что просто в пве играешь типо диабло, никакого социального взаимодействия, я с таким же успехом могу против ботов в лобаке хуярится
На 20 минуте какой-то баг словил. Сферы перестали подбираться
Добавить спеки героям было просто ахереннейшей идеей, еще и иконки из варкрафта (кайф иконки)
Урсу луну и грима.
Хускар по ощущениям очень слабый в этой кастомке, его крипы с волн разваливают очень жестко и фармит он медленно
Клевая штука, большой молодец
Очень круто что ты смог создать очень интересную кастомку надеюсь она будет популярной и будет так же интересная как и наша старая добрая дота )
Очевидные недостатки в том, что люди энивей будут почти всегда брать одинаковые улучшения от сфер, т.к. некоторые лучше других или просто повторяя за стримерами. Это мы видим, например, в случае с талантами. В таком формате очевидно сильнее будут персонажи, которые могут драться с нулевой или очень быстро фармить. Персонажи же типа спектры будут стабильно сосать бибу, разве что их полностью перелопатить. Из плюсов, возможно наконец ";1vs9"; игроки с олмутом поймут что есть соло игры и уйдут туда, а не будут руинить игровой экспириенс тем, кто зашёл поиграть в командную игру.
Привет, это невероятно круто, что пожалуй лучший теоретик доты на ютубе создает свою кастомку. Искренне надеюсь что проект не станет заброшенным и получит признание хотя бы в снг.
Нужен Storm Spirit
Пишите имба шоу
Привет! Можно пожалуйста задать вопрос? Почему дота 1×6, если в игре всего 6 персонажей. Тип сам против себя или как?
Ксено что с серверами? Кастомка не может начаться
Гениально. Круто. Вау. Чел сидел больше года и делал доту 3. Влил кучу сил и стараний, чтобы исправить главные проблемы доты. Уверен, выйдет мега качественно и супер годно. Скоро сам буду пробовать. Звучит очень круто.
супер кайф
Нормльно придумал CHC без ставок
ОФИГЕТЬ У ПАКА КРУТОЙ ОРБ
Ждём течиса
Ксено крут! кажется классная кастомка) НО я буду играть только тогда добавишь сэнд кинга!
Даже интересно стало, как это всё можно развить. Три на три- слишком очевидно, пусть и имеет смысл, поскольку персонажи с такими усилениями и изменениями могут играть друг против друга не завися от ролей и команды; каждый сам себе армия. Боссы? У нас уже был гигантский инвокер, можно и с ним что-нибудь сделать. Боты с рандомной прокачкой? Тоже вариант, осталось их только написать.
Это просто мать его гениально.
Сено, ты гений. Я тебя обожаю!
Обычная дота теперь не нужна
сервера сдохли(
Торгаст таланты в доте кекв)))))
Супер круто наконец хорошая кастомку не от китайцев можно играть
Дота, которую мы не заслужили
А что сделал пак на ?
Уже иду играть
Значит бх будет пиздить сферы?
а как добавлять кастомки в доту? Ты специально с Валвэ связывался для этого?
Как же хочется что бы дота стала хотсом
Я создал лобби потестил потом ливнул с лобби и меня забанило на 7 дней)
Аухеннр
ура понятная кастомка, а не 450 невнятных и ненужных предметов которые добавляют чтобы были
а я только собирался удалить доту а тут контент подошел)) спасибо буду играть)
Сыграл 1 игру, весело, но игра теперь не запускается дота 3 всё ещё бетта?
блин, а это реально интересный формат игры) имхо, я бы добавил больше нейтралов (если это возможно), пару боссов и сделал бы регулярные дуэли, как в старых кастомках варкрафта - с определенной периодичностью два рандомных игрока спавнятся на арене и у них есть лимит времени, чтобы друг друга убить (бо1), а финальную оставил бы бо3, но на отдельной арене (с выпадающим лимитом хилок в определенных местах и ловушками, как, скажем, в лабиринте аганима) - выглядит слишком гротескно, но это просто идея, ее можно развитьа еще интересно будет посмотреть, как ты забалансишь сломанных по экономике героев, типа фуры или химикаи что с итемами? неужели без изменений остались?
Древние пали, теперь остались герои с напоминанием что когда то здесь стояли Дариус и Рубиус. (По мему их так звали по настоящему, поправте если это не так.)
Серваки упали))
Сказка! Реально дота 3. Ксено, спасибо за подгон!
Божеее, афигеть какой проект ты сделалСначала пытался сделать among us в доте, теперь новая дотаНапиши уже в valve и попросись к ним в команду разработчиковЯ думаю, скоро ты сможешь это сделать)
Ахахах я в неё уже играл до видоса)))
О хоспаде да это же рогалик
Я отыграл 3 игры в кастому, всех выиграл. И на 4ую игру у всех началась херея с лобби, исправь плиз
Сервера полны
Аче без хука на всю карту
Добавь пж Пуджу хук на всю карту
Я бы предложил сделать режим на 12 участников, чтобы можно было играть с другом.
Молодец, обязательно зайду поиграть )
Вау
Ну что ш, будем играть!! Ждём 2/12 красава
А ничего не будет за использование иконок из вов?
Добавь пуджу хук на всю карту
Класс!
Хорош!
Все коненчо круто но заебешься балансить и сдохнет как chc
Молодец,боже это реально круто! Лайк!
Удачи с игрой, идея офигенная
душнильня какая-то
Я уже сыграл одну игру и мне очень понравились спасибо за твои труды
Дота с элементами Торгаста из WoW. Выглядит интересно)
Не овертров не не не не
Выглядит круто но есть пара моментов которые ты надеюсь продумал. Во первых, на английском она уже доступна? В случае кастомок перевод достаточно важен, да большинство играет русских ребят, но чтобы кастомка жила ей нужна именно стабильная круглосуточная база игроков иначе лобби собирать сума сойдешь да и к утру она упадет в списке в самый ад.Во вторых, ксено, ты в курсе ситуации с ботами? Не идеальный момент чтобы запускать кастомку так как большая часть топа это всякий треш где китайцы 500 лобби с ботами назапускали, ладно хоть теперь майнеры с винлокерами словить нельзя.
Кастомка не работает, грузит сервак и вылетает обратно в лобби
Очень крутая задумка , большой молодец успехов тебе я бы поиграл но у меня нет компа (((
Очень круто, было бы не плохо добавить режим по типу дуо,трио и т.д что бы всё желающие могли поиграть с друзьями и знакомыми. А в остальном невероятно, лайк поставил)
Добавь течиса пж
Была такая карта футман френсис ещё в варкрафте,чем то похоже на неё
у тебя кастомка не работает дружище
Оаоаоаоао, новый видоос
Надеемся что эта кастомка наберёт популярностm как в своё время набрала Custor hero chaos и castom hero clash
Так-то реально годная кастомка. спасибо за проделанный труд.
Кастомка не работает(
Пошел играть в это чтобы работу всего заметили....и ещё предложения выпустить ролик на английском и прорекламировать у кого то более менее известного
Сделай донат на кастимизации башен , эффекты аттак и убийств итд идея хорошая скоро в японском серваке запущу
Вижу как XENO подписывает контракт с Valve)))
Со всем уважением к трудам, ты проделал феноменальную работу, но это никак не тянет на игру, разве что на кастомку. Просто в этой игре такие персонажи как Тинкер, Никс большинство сапортов. Просто мусор. Толку от них априори быть не может. Это просто игра для героев 3 и 2 позицый. К тому же условно ликан или мипо будут бегать нагинать всю карту, команды нету а сосед выйти из за своей територии не сможет ибо сразу минус вышка (даже если у нее статы будут как у т4) и таких дыр оч много. Тут либо полностью героев переписывать и некоторые механики, либо в кастомку бросать и фанится. Но в плане полноценной игры, слишком дисбалансно для некоторых героев
я не верю что это он сделал, полюбому либо комнда трудилась либо плагиат с варкрафта)
Предлагаю сделать доту труднее не казуальную как сейчас, а как она была раньше во времена первой доты. Убрать все лесные предметы, убрать таланты у всех героев, ну что это это такое 3 корабля у Кунки. Тогща школоты будет меньше в Доте. И сделать что бы предметы не покупать сразу, а как в первой доте собирать их и рецепт отдельно.
Заткнись и возьми мои деньги
Соло не всегда зайдет , нужно сделать режимы типа 3х3 или 2х2. Типа как арена в WOW
вау, это как минимум очень не обычно и прикольножелаю успехов в твоих начинаниях
Очень крутой ролик, графика монтаж и ТД, огромный труд по кастомке, красавчик, сыграем с друзьями
счетчик репортов либо бан должны обнулятся, ибо люди могут просто так репортов нахуярить
Поздравляю дружищеТы сделал оооочень много работыЯ поддержу и поиграю)
очень круто !!!
пытался поиграть, лагает дико. и перед первым личем крашнулась игра
Почему 1х6??? Когда 1х5!
Это очень круто, к тому же нет нормальных, интересных кастомок. Ставь сбор донатов на выход новых героев, балансировку, развитие поддержим!
Пиздато придумано с орбой пака, красиво
Никто не будет играть в эту доту3 потому что это зашквар 6 игроков
Xeno красавчик, я давно задумывался о чем то подобном. А теперь я могу в это сыграть спасибо большое!!!
КРАСАВА , А ТО ДОТА ЗАЕБАЛА УЖЕ
Не добавляй слот для вардов, смоков и дастов, пожалуйста
А вообще я лучше рейтинг буду апать, хочу титана, зачем мне дота 3
Чел создал торгаст из wow shadowlands
Офигеть, крутая идея, надеюсь она будет жить долго, а не умрёт через какое-то время как Dota Among Us, а ведь эта кастомка была моей любимой, эх..
Крайне классно, но система репортов относительно того что есть рейтинг(если будет градация в подборе) выглядит сомнительно(особенно в случае, если вдруг, по какой-то причине, режим будет не популярным). Люди могут просто от обиды начать вкидывать говна на вентилятор, и если заходишь с другом посоревноваться, попадать вторым репортом на него. Да, это маловероятно, но без каких-либо таймеров и т.п. на жалобы(особенно если противники группа) на стороне обвиняемого, можно остаться без возможности поаренится с другом - двумя и парой рандомов(да, понимаю что такая система нужна, реально хорошее ограничение, но я в одиночку в доту не захожу уже давно, и закрыть для себя возможность зайти в, вероятно крайне классную кастомку, было бы обидно). P.S.: давно хотелось увидеть подобный режим :)
Добавь пуджу хук на всю карту
Очень интересно, но я играю только с другом. Тоесть, даже если мы в пати но честно соревнуемся, то просто из-за желания других игроков я не смогу играть больше в эту кастомку никогда?
Надо пощюпать возможно кастомка может стать полноценной игрой а может и нет
До первого апреля ещё долго
а войс чат с противниками есть или будет?
Шикарно , пойду теститить )
Аналог save the keeper
Задумка интересная , точно поиграю несколько каток , а дальше как пойдет новые герои это обязательно , пока их маловато за старания точно лайк , прям щас пойду тестить
Старого боника бы добавить, со стрейфом вместо баража как один из возможных талантов.Вот тогда бы я играл в это день и ночь.
Классная идея, поддерживаю тебя полностью, не бросай)
Есть классные элементы но был бы не против а команде поиграть, будет ли такой режим?
Очень понравилась твоя кастомка, надеюсь она выстрелит как авто-шахматы, и все компании начнут делать свои аналоги, и в последствии я поиграю в аналог твоей игры, только от Riot.Кстати о Riot, ты смотрел «Arcane»?
Теперь мемы про Dota 3 получат новую жизньА тебе XENO, огромное спасибо, очень хочется в неё поиграть
Напиши борадачу и всяким челам которые играют кастомки я уверен они тебе не откажут и выложат на свой канал геймплей в твоей доте 3)))
Эй, добавь пуджу хук на всю карту!
Нахуй волны крипов это цирк… и дуэль можно убрать, остальной геймплей интересный. А первое что я сказал детский сад выглядит, не серьезно
Ней и я не буду поддаваться искушению приобрести новый коктейль Называется 7лет и 7мин 79кг прогноз
На моменте прокаста пака на я окончательно влюбился в эту кастомку
Сильная карта , играть в неё я конечно не буду..
Гейб скорее пиши ему скорее иначе про*бешь этого гения (иначе сказать не могу) отличный режим
Это ахуенно, после работы моментально кастомку стартану
Вот это прикол но в начале я думал ты сделаешь реально лучшую версию доты а на деле ты сделал просто другую игру
Это просто гениально! Мне очень нравится идея и концепция кастомки. Идея с прокачкой и специализацией хороша. Надеюсь эта кастомка будет на ровне castom hero clash.
чел я не знаю как ты додумался но это топ однозначно. если будешь поддерживать ее и развивать то откроешь большие перспективы плюс если зафорсишь и стримеры будут играть то это мои поздравления
Обычный пак сфер улучшения +40 пыли.
Grib edition и Rabota v processe классная кастомка, конечно, но героев мало и баланс сломан
Ксено ты опять бред несешь
Хорош, это огромный труд, оДтохни о пили видосики про доту 2 желательно
Мне кажется модельку башни надо поменять на другую, т.к. она не совсем ощущается как главное строение.
Ееее, очень круто, обязательно попробую, спасибо тебе
звучит хайпово, лукас авансом, пошел тестить. красава бтв
Я смотрю ты в основном иконки из ВоВа использовал ?
Ждем минера)
Катану как минимум из-за картинок шмоток/абилок из wc3
Я так и не понял почему 1х6? кто 6й? в игре всего 6 значит 1х5 не?
я как истинный 1к ммр игрок осуждаю бристалбека
Мне кажется лучше в виде кастомки сделал бы, больше игроков смогло поиграть.
Зачем дота 1x6 ,если есть 1x9?
Валв: а ловко ты это придумал, я даже в начале не понял
Я успел сыграть на легионке, победил, в целом понравилось, но из того, что я заметил, так это что когда у челиков вне своей базы выпадали сферы, то они их по сути теряли, потому что боялись прийти на то же место, мне кажется, хорошим решением было бы телепортировать их на базу, если их не подбирают в течение 5 секунд. про баланс ничего не могу сказать, люди еще толком не научились играть
Привет! Я не очень понимаю механику камбека в этой игре. Пока кажется, что в игре будет очень сильный эффект сноуболла, когда один игрок ввиду своего опыта, например, начинает доминировать с самого начала игры. Фармить на слабом игроке рядом. Другие за ним не поспевают и убить его не могут из-за разницы в понимании игры. Я понимаю, у тебя есть как бы механизм камбека, но в доте 2 вы перефармленного врага можете убить командой за комбинацию станов, а здесь ты вынужден драться с ним 1 на 1.Далее. Для меня дота всегда была, будет и есть командная игра. Ты же предлагаешь нечто в сторону рпг, игры 1 на 1, что-то в духе ТFT, только с возможностью управлять персонажем. Также ты допускаешь, как мне кажется, серьёзную ошибку относительно оптимальности действий, когда фактически можно просчитать наиболее эффективную траекторию движения на старте, затем соотнести с тем, что делает враг и в итоге игра начнёт получаться как под копирку с той лишь разницей, что нужно соотносить скорость фарма своих соседей и учитывать их траектории фарма.В целом, наверное, идея интересная. Но с дотой (в моём понимании этой игры) она имеет очень мало общего и на текущий момент является крайне скучной.Я желаю проекта развития и надеюсь, что в дальнейшем он будет очень популярным)
Посмотрел и стало стыдно за себя, у меня есть интересный проект, но нет навыков, а ты взял и научился, спасибо за мотивация!
Добавь пуджу хук на всю карту
ждём гайды по этой кастомке
Я очень удивлён, насколько ты увлечён этой игрой, что сам сделал игру. Ролик очень понравился, надеюсь у тебя будет хватать сил балансировать и добавлять героев, обещаю, что позову как можно больше друзей в нее
надо сразу же турик по этому замутить, будет прикольно как по мне
А можно запускать лобби с друзьями, если нас меньше 6? Там есть боты или просто пустое место будет?
А ГДЕ МИНЁР?
привет! а кто делает анимацию к роликам? ты сам или есть кто то?
К Р А С А В Ч И К ! ! ! ! ! ! !
И как ты это всё балансил? Вольво до сих пор не могут подвести баланс, а ты усложнил игру в 10 раз.
Крутая робота. Очень крутая. Стоит внимая. Но к чему этот хайп ";сделал доту3";, если она совсем не похожа на оригинал?Хз. Ожидал увидеть ";свой"; баланс и парочку изменений, а тут кастомка которая по сути совмещает в себе идеи других, уже существующих. Это колоссальная робота, ты красавчик! Но как-то так.
Крутая идея, удачи
Футманы?
хз возможно ли, но я бы сделал прирост от белых сферок обратно экспоненциальным, дабы свести шанс 100%кдр и т.п. имбовым шнягам вообще на 0.. ибо если в режим будут играть много то когда-нибудь кто-либо соберёт это(даже если шанс мизерный), что нечестно к другим игрокам в сессии.Такая фича еще заставляет задуматься, действительно ли лучше взять пятый раз одно и то же или уже лучше взять что-то другое и получить больший показатель. Ну и так легче будет балансить просто увеличивая или уменьшая прирост.
КОММЕНТ ДЛЯ АКТИВА ЭТОГО СОЛИДНОГО ВИДЕО
Мужики, давайте поддержим ролик!
Новый еул
Выглядит как самая интересная кастомка в доте
Интересно какая вилка будет в этой игре
Кто заметил иконки из WoW?
Хочу попробовать
Это охуенно спасибо
сколько кастомки не играл, но эта выглядит как самая вдумчивая и сбалансированная. с удовольствием сыграл бы. позже куплю ПК, обязательно попробуб
Так как здесь нет саппов, то уже к середине игры не будет слотов под вижн/смоки/дасты...определённо нужен отдельный слот под них.
Прекрасная идея, так как обычная дота и все режимы уже сильно приелись, а тут аж дота 3, думаю валв не оставят это просто так с ростом аудитории в ней, сил и удачи с оптимизацией и улучшением этой кастомки, жду стримчик
Выглядит многообещающе надеюсь кастомка выстрелит.
Ксено слепил пимп май пеон, тдшку
это оверсроу?
скорее скиньте этот видос NS`у!!
Когда будет можно поиграть
Пока не поздно найми чела который портирует это на мобилки,не повторяй ошибки авточесс.
Очень классно выглядит! Сильно лучше чем другие режимы доты от самой валв. Даже не верится, что обычный пользователь мог сам это сделать. За видео однозначный лайк и тест кастомки
Спасибо тебе что принес разнообразия в доту!! пойду прям щас играть звучит оочень интересно!
Артаса позвал уже?
Это очередная кастомка, но точно не дота3. Дота - это Defence of the ancients, игра 5×5
фурион фурион
Войда добавь сразу в товю кастомку пойду
Интересная задумка и реализация на начальном этапе весьма достойная.Зная тебя плохого результата не ожидается
А если челы по фану накидают 5 репортов? Как или кто будет это контрить?
Почему Дота 3? Обычная кастомка, сделанная с душой, видос кликбейт)
я бы не сказал что это напоминает доту это скорее уж что-то ближе к ангел арене
игра в кальмара которую мы заслужили
Надо название на 1x5 изменить, ведь ты по факту 6 игрок
Пока ты не добавишь в кастомку вилку, которая будет бесконечно стоять в бедламе, я туда не зайду)
ты молодец, игра крутая, большую работу проделал, но боюсь будут проблемы с балансом
Предлагаю треугольники с полосками для лесных крипов заменить на шевроны (1, 2, 3 и 1 широкий). Это наиболее интуитивно понятное рангование юнитов. Не зря же такую систему придумали для армии, чтобы малограмотные быстрее понимали звания командиров.
Звучит очень круто, но по балансу игры очень много вопросов. Надеюсь другие ютуберы из комьюнити сыграют, привлекут еще больше людей, а те в свою очередь дадут фидбек.
Похоже на Бет Варс
";Нет."; ...как жестоко(
Спасибо тебе, отличная работа! Продуманный баланс и геймдизайн. Желаю тебе, чтоб кастомка стала популярной!
синх же 24 таланта, эпических 16 талантов, нет?
Сделай себе на канал клавишу поддержки канала. Или добавь ссылку на донаты куда либо. После таких видосов так и хочется тебе сотню другую закинуть, как респект.
Может это и есть тот самый ";Лабиринт Аганима 2";?
Таланты из вов шл)
Блин это самый афигенный режим, который я видел! Не забрасывай его плз. Но и про нас тоже не забывай) Твои видосики скрашивают день на ура
Привет, добавь хук на всю карту
Ультра мега интересно. Рад что в комьюнити доты есть такие люди как ты. Которые улучшают доту и вообще ты молодец. Скачал кастомку, надо поиграть
Я думаю очень важно как можно скорее перевести кастомку на английский язык хотя бы в самом важном, на ру сегменте она долго не вытянет
Ну выглядит как дрочильня, как и 90% кастомок в доте
Чисто на бумаге задумка просто ебейшая
Продано
Обожаю кастомные игры, спасибо за отличную работу!
Выглядит очень интересно - уже скачал кастомку и сейчас пойду смотреть что-как. Но сразу хочу высказать свою встревоженность по поводу 5 репортов для ";парочки"; - зная наших, слишком суровое наказание, с учётом того, что зачастую репорты будут кидать назло, просто потому что чел лучше играет и рано или поздно, его просто будет выкидывать из матча с большинством игроков кастомки
Вот это да, теперь новая топ кастомка?
Возможно некоторые проблемы и решит, то теперь будет проблема удачи будет ещё больше
Это больше походит не на батл рояль, а на бед варс какой майнкарфтовский.
Пока смотрел мысли и впечатления менялись. Сначала вообще показалось фигня, под конец ролика - круто и интересно.Но пока не играл и исходя только из ролика какие мысли по итогу:1) Рэндомность выпадения талантов сильно напрягла. Во первых Рэндом это не прикольно,во вторых так сложнее балансить. Но Потом досмотрел до оранжевых талантов - и возможно это интересное работающее решение.2) проблемы баланса все равно будут сильные. Такое колличество талантов и вариативностей очень сложно будет сбалансировать.3) механика лайновых крипов и сфер из них. Выходит тут не настолько важно умение ластхитить как в доте, ибо если ты не подпустил под вышку их то убьёшь их всех. И выпадает только из последнего, почему не сделать на лайновых крипов тоже счётчик?) Хотя уверен это не просто так и продумывалось, но просто мысли такие возникли.4) можно ли мешать другим фармить их лайновых крипов? А если ты ласхитишь чужого лайнового крипа или чужого лича - тебе сфера выпадет?Ну а вообще, захотелось поиграть, попробую сегодня. Выглядит действительно интересно и, хотя пока сужу только по видео, видно что действительно много стараний вложено. Единственное больше всего беспокоит что это будет нереально забалансить.П.с. если карта стрельнет - как вариант сделать ее в формате 2x12 или 2x6?) Чтобы 1 Кери и 1 саппорт?)) Причем база у каждой комманды одна на двоих
Круто!
На самом деле - из доты нужно просто убрать систему 50%, и это станет около-идеальной игрой
Реально сильно. В кастомки не играю, но это обязательно попробую. Так держать!
Если каждую кастомку называли дотой 3, то уже была бы дота 666
Мне периодически кажется, если Ксено дать бюджет ну так миллионов 20-25 рублей, он реально выпустит доту 3
Торгаст в доте, кекв, ещё и куча иконок из вов
а рабата в процеси твоя кастамка
Топ, спасибо за игру
Постримлю это дело! Тож топлю за командный режим - хочется собрать пати подпивасиков и покатать
Емаааа, ты гений, жди когда валв захотят купить права
проделана колосальная работа,очень оригинальные и крутые таланты и скиллы,круто продуман деф вышек и экономика,понятно что многое ещё будет дополняться но выглядит нереально круто и многообещающе,надеюсь валвы повзаимствуют пару идей по скиллам и тд xD, надеюсь кастомка станет популярной
Чувак, эт потрясающе , прекрасная работа! Спасибо за труд
Красава. Пахнет успехом. Всех благ и удачи. Постараюсь посильно помогать.
Пошёл качать
Спасибо за режим. Выглядит он шикарно! Прошу только об одном, сделай Сларка пораньше, а не в последней десятке
выглядит круто.обязательно. сыграю,как будет возможность.думаю,это будет топ кастомка.красавчик
Корованы можно грабить?
хочу ланаю тут
Очень хотелось бы, чтобы добавил дровку
Пожалуй пойду скачаю доту
Ксено, слушай, можешь зделать несколько обучающих роликов как именно ты зделал эту игру со ссылками на движки и.т.д.
То есть пуджа с глобальным хуком не будет?
Идея неплохая, но это по факту симулятор фарма и тренировка для Керри.для сапов тут вообще ничего, кроме фана нет
Прикольная кастомка. Даже выглядит будто скоро станет отдельной игрой) Будем ждать командного режима)
Честно говоря было бы хорошо если бы вы поменяли иконку лесных крипов. Точнее можно было бы дать эншам другой цвет и для третьяго типа стака тоже можно поменять цвет чтобы наглядние было
Сделай где нибудь голосование за героев, которые будут добавлены, чтобы все было более честно. Можно даже сделать какую-то сетку
ЖДУ СТРИМ! Сегодня вернусь с работы и засяду) выглядит просто сногсшибательно!
Продолжай доробатывать её,надеюсь взлетит,так как задумка не плохая,удачи и успехов тебе))
Похоже, герои со встроенным инвизом будут доминировать
Врожда между собой лучше
Ксено это прекрасно блинб
Добавь пожалуйста ботов, которые рандомно будут пикать талланты
Просто лучший. Проработать такое. Надоело уже дота сейчас пойду играть в доту 3
Ты сделал не Доту 3, а средненькую кастомку.Перекос не заметил? Всего 2 минуты в лейте на ";делать что угодно";. Пока ты будешь бегать за героями и пытаться пушить, тебе полбашни снесут крипы.Сферы – ненужный гимик, особенно учитывая то, как они добываются.В целом, получается этакое недо-ММО, не похожее на Доту совсем. Фарм и только фарм. Слишком затянуто, кмк.
BASED
Очень крутая идея
Оу маааай... Не играл в доту уже больше двух лет, но похоже ради теста этой кастомки придётся снова поставить!!! Чтож ты творишь
Зачем сатиров добавил, зааааачееееем?!
А ловко ты это придумал, я даже сначала не понял, молодец!
Чувствую, что скоро это будет одной из самых популярных кастомок в доте.
Сделай вк некст героем плиз
дайте 2
Хых, я бы поиграл в доту 3 на штормике)
Красавчик...
Лайк за такой труд
Я сделал Footman frenzy на 6 чел)Блин, выглядит круто, вечерком над покатать)
Подобных кастомок очень много, симулятор добивания крипов. Хрень какая-то
Nice реклама
рпг какая то, лол
Класс. Я обязательно попробую
ксено гений!
Я уж подумал Футман френзи)
Идея уничтожать игроков в паре тоже не очень хороша : [ Но ты в любом случае крутач)
Нет, не сделал =)
очень надеюсь что режим взлетит, не хватает в доте хороших кастомок!
И да. Я понимаю что командный режим много кому зайдет. Поэтому если я увижу что все нормально с соло режимом, через пару месяцев будет 3х6
кого ты сделал, а ? Приезжай, я тебе объясню что ты сделал, давай иди сюда!
10 героев пока маловато конечно постарайся в ближайшее время добавить как можно больше героев, чтобы достичь хотя бы 18-21 героя, после чего уже иди по заданному темпу - 2-3 героя в месяц если ты играл в какие либо ";моба подобные игры";, то ты точно знаешь что самая большая просадка аудитории идет из-за малого контента на старте (у тебя с этим все ок), и из-за малого кол-ва героев на старте малое количество героев на старте погубило ни 1 онлайн в играх (тот же мною любимый Парагон не смог схватить много онлайна из-за того что в игре было очень мало героев, и народу надоедало быстро, и аудитория тупо не появилась, из-за чего проект закрыли из-за экстремально низкого онлайна, хотя героев на момент закрытия было больше чем в 2 раза относительно старта игры)при чем работает это так: чем дольше у тебя в игре мало героев, тем больше народу отсекается перманентно как бы ты не обещал штамповать героев, народу насратьсейчас геймеры - это требовательные дети им нужно все и сразу, или поставят маленькую оценку и удалят надеюсь поймешь мою идею
Нужна ссылка на твитыч)
Прикольно! Надеюсь у тебя будет много игроков! К сожалению я один не люблю играть. Верю в то ,что ты и с этой проблемой справишься.
Раньше:Вар: чардж - бш - покинуть телоСейчас:Легионка - чардж - дуэль - покинуть тело
А как же сапорты
задумка с увеличением времени от смертей не очень хороша, как по мне : [
Хочу увидеть chaos knight в доте 3)
Выглядит круто, красавчик!
Нельзя было просто сделать батл рояль с лучшими версиями талантов, и без всякой ненужной херни, по типу сфер, шрайны опять же оставить, но так чтоб они работали так же на хил, и чтоб все герои были доступны, а не только выборочные, сделать бесконечные лвлы, сделать игру в паре, и будет прекрасная кастомка, а сейчас это слишком сложно, для тех кому надоела обычная дота пойдёт, но вот новичкам будет трудно.
Хорош xeno, теперь ждём полноценную игру!!!
Круто надеюсь игра зайдёт людям
Так это разве не кастомка rabota v processe её снимал фьюри
Тогда должно быть название 1x5, 1 против 5, а не 1 против 6.
Лайк два три четыре пять
Ксено красава! Буду сегодня вечером тестить)
Это будет не очень популярно скорее всего, тк людям нравится играть в команде. В этой же кастомке нет такой возможности
Нормально ты из вовки подрезал иконок
Эрнест Хемингуэй однажды поспорил, что напишет самый короткий рассказ, который растрогает любого. Он победил:
Можно чужие сферки воровать? Забавно будет у врага жёлтенькую спиздить когда он своего босса фармит :3
Классная идея меня очень зашло буду играть регулярно.
Добавь донатных героев
Молодец, придумал куда всех лесников из ММа сбагрить
меня беспокоит название. Почему один икс шесть, если ты сражпешься против 5 игроков~
вау игра не 1vs9 а 1vs6 это кардинально изменит баланс
Да, надо 2х6, чтобы вдвоём можно было зайти с другом
Бро, добавь фуриона, мне кажется сумонер хоть и минимальный нужен в игре
Мб это кто то уже написал, но это 1x5 а не 1х6.
Круто, обязательно попробую
Это никак не решает проблемы доты, потому что это не дота. Идея неплохая, но вот эти штуки со сферами в миллионе других кастомок есть. В итоге реально весь геймплей превратился в смесь Overthrow (по поводу каждый сам за себя) и дефолтного wave killing. Так что лучше бы просто сказал, что создал крутую кастомку - заходите ребята играйте
Уже хочу играть
";Я сделал bed wars из майнкрафта в Доте";
Офигенно
ахуенно
На самом деле выглядит офигенно ,в саму доту давно не играл, но твои видео смотрю и возможно вернусь чтобы сыграть Доту 3
Умалаю расскажи как создавал этот мод, по этой теме очень мало видосов умалаю!!!
Офигенная задумка. Очень нравится
Ну, сразу предложение, как появится больше 12 героев, то сделать режим 2х6. Никогда не любил играть соло, а так думаю и проблема с репостами сразу решится
Нужен отдельный слот под смоки и под варды!!!
Вальв: Не делает обновления по годуXeno: доставая перчатку бесконечности Ладно, я сделаю все сам!
Пффф, я каждую игру играю 1х9
ну и нахрина?
Кажется я возвращаюсь в доту…
Да ты чертов гений по балансу, вопрос со старта!) Рейтинг есть?)
красиво, надо обязательно попробовать)
ЧУВАК! ЭТО ВЫГЛЯДИТ И ЗВУЧИТ ГЕНИАЛЬНО!
Мп-масштабный проект
Не в упрёк, но это Торгаст из WoW: Shadowlands, ну прям 1 в 1, только с элементами боевого рояля.
годно
Челу заняться нечем
погнали тетстить )
звучит интереснонадеюсь будешь следить за балансомаудитория точно будет спасибо
А играть уже можно?
Очень похоже на какую-то кастомку в варкрафте
Оп оп, доброе утро
Пока мы играем в доту 2013 года, ХENO играет в доту 2077
Учитель настолько всех превзошел, что уже и игру отдельную создал
Моё почтение за развите комунити и кастомок
Зумер придумал кастомку
Привет добавь пуджа с хуком на всю карту
Норм ты конечно лабиринт аганима интерпретировал
многообещающее название
Да ладно, ты всё ещё жив?
Круто , где скачать?
Уверен что мипо будет топ 1 героем этой игры)))
деда xeno не выпил таблетки и придумал новую доту. спасибо! отличное видео!
Ура ксено изобрел epic boss fight! (шучу, классная задумка, надеюсь стрельнет)
сферы = торгаст с варкрафта=)
Может это габену показать а не нам)
А теперь главное , чтобы кастомка была оптимизирована
Кайф, уже хочу поиграть))))
Ikl
Xeno, живой оказывается
потом тебе валв кинули судебный иск
Пойдёт
Хмм
Лучший
Привет ты топ надеюсь заметишь я новичок в доте и ты мне помог освоится в игре я и в школе и ночью где угодно сажусь и смотрю твои видосы)
Дота 2 ещё бета , а этот чел решил 3 сделать
пока мы пытаемся выйти со дна, чел уже сделал доту 3
Просто лутчишй.
Хочу лайк на комменте)
О, видосек.
еще не посмотрел видос, но думаю будет очень интересно
Хорош
Интересно
Хорош
Урааа дотаа
Ура
ладно.
ez
Давай новый видос в номом патче
даю кор герою вард, что бы он поставил там где будет фармить, а он мне в микро ";Саппорт иди ставь вард я не могу фармить";, Игроки на кор героях научитесь сами вардить себе, это же не трудно, или вам религия не позволяет...
Уважаемый автор. Давай сделаем на канале Стримы.
А если жалуются на смурфа? Как отличить сыграл ли человек просто хорошо с феноменальным счётом или он действительно бустит какой-то аккаунт?)
Омг, наконец то хоть кто-то леснику из lol объяснил, что тут лесников нет и нехрен в лесу ловить до 10й минуты.
А я даже первый уровень обучения не смог пройти.(я потом даже не пройдя обучения пошёл в мультиплеер выбирал рандомнных персонажей потом меня засрали и я ушёл с этой токсик игры)
Крутая аналитика, забросил доту, давно не смотрел этот канал
Притянутый видос, какие слоты можно взять на свена на скорость атаки? Да много так-то, армлет, кираса, мом. Любой из этих предметов лучше сабли, плюс ты сравнил саблю и армлет, и говоришь вот армлет дает всего на 10 силы больше, а то что он дает еще хороший бонус к скорости атаки? А то что он дает урон? Броню? Да, сабля тоже дает такие характиристики, но почти в половину меньше. Замедление действительно классная штука, но если я ебашу на свене мне похуй на замедление, у меня стоит кореш пятерка с хексом, станом и дамагом, и у меня есть стан. Значится зачем мне покупать эту бесполезную шмотку? Я могу собрать в более крепкого кора.
Золотые слова. Каким мы видим мир, таков он для нас и есть. Если вы привыкли видеть вокруг сплошной негатив, то вы все больше и больше будете с ним сталкиваться. Слегка трансцендентно, но работает.
Насчёт мома, я не вижу в нём никакого смысла, выживаемости свену хватает до 25 минуты, мом даёт -броню, что мешает. Можно собрать условные ПТ, Саблю, Даедалус и бкб, и идти заканчивать игру, такие слоты получается сделать до 25 минуты, под гдсом, спокойно можно убить любую цель на карте, в соло.
Начал играть в доту несколько часов назад,про родителей узнал больше,чем за 20 лет....
пыреыпр
у тебя на твиче нет гранд финала :(
Спасибо за помощь я теперь лучше осваиваю
Да и варавду в доте всегда разнообразие хоть и карта одна но интересно!
Сижу на 1к ммр, ахуеваю с 38 крипов на 10 минуте
я никогда не играл в доту, решил поучиться, имея за плечами много лет игры в мобильную лину легенд (MLBB), сначала хотел скачать лигу, но решил всё-таки дотку, рукоммьюнити больше развито) все слэнговые понятия абсолютно ясны, спасибо за разъяснения
а эти фишки работают если в командах не по пять аксов?
Играю на 1500 ммр как бот,не отдаю керри фарм забираю крипов на шадов шамане и фармю лес молниями.Играю только на себя и свою экономику винрейт 80% ,не благодарите пользуйтесь
Доверились Steam - получайте=D Самое обидное , что после тех испытаний и усилий приложенных для поднятия рейтинга , после 7 сложных побед с адекватными игроками , ты попадаешь в тиму с таким-же рейтингом( хотя я думаю, что он таким не является) , в которой тупо фармят всякие тинки, вагины, инвокеры до 40 минуты стабильно , без дефа) ,которые тупо не могут попасть скилом ,не вардят , пикают всякую дичь , а ты даже и не подозреваешь , что такие рукожопы в тиме, стараешься , начинаешь комбинировать и замечаешь , что за нах ,почему не дефают, где все , какого хуя ты не прожался , ты куда ушел и тд, начинаешь нервничать по пустякам и это конечно вредит здоровью, =D я конечно сразу заметил этот блекджек , но ток сейчас решил забить в ютубе про эту инфу , рад что ты сделал про это видос, теперь я не один =))))) Вопрос ток еще один, новый перс , но его нет в спике героев , встречайте обновление Steam , не платишь , не узyаешь новых персов! Это пиздец товарищи, я уже забил на доту , вот снова вернулся поиграть , но нихуя не изменилось , и похоже я снова попращаюсь с Steam , но уже навсегда ... Такую наглость прощать нельзя , желание вкинуть бабла ,на досуге, тоже очень быстро развеялось )))) ...
Мне в 90% случаев катку сливают отбитые тиммейты которые фидят линии либо на кери покупают не те предметы, так как я играю на саппорте сам я вытащить не могу конечно
А мк, войд спирит по твоему не коры? Они в корах смотрятся ничуть не хуже чем в саппортах
Чувак! Зачем ты в конце каждого слова пытаешься голосом басить??? Это заметно и слушать противно! Говори естественно)
Играю на низком рейтинге. Это тут плохо работает. К примеру, лично я когда играю в миду, почти всегда выигрываю лайн и выношу вперёд ногами оппонента. Но по игре в дальнейшем теряюсь из за этого проигрываю.
Смысл такого керри, лучший керри патча который умирает со взгляда и фармит 50 мин и даже после этого хилый.До 5 к птс не кому не рекомендую играть на луне, не кто в команде вам не поможет и до 20мин у вас упадет трон.
А вот спириты Интернешанл выиграли)
скажите пожалуйста а зачем он убивает своих крипов
";давайте посмотрим какой джагер быстрее зафармил полный лес крипов";, какой ты наивный) до 7к всех твоих крипов уже зафармили пятёрки с четвёрками
Ни слова не понял, я играю в лол на тедефоне, но дота это мне кажется какая-то вообще не моба, там кнопок больше чем в пабг мобайл, атаковать не могу, нажимаю все правильно, а ниче не происходит, что за персы, что они делают, куда им идти и что делать вообще не понимаю, хоть бы гайд какой-то был, я пару раз через силу сыграл, заканчивал со счетом 0/20/0, магазин непонятный, какие-то бесполезные курьеры до которых руки не доходят, линии никак не позначены кому куда, сложная игра, я этим видео себя добил, и понял что я точно в доту играть не буду, с таким абсолютно непонятным даже для немного знающих моба игры арсеналом, в нее будут играть только те что сейчас играют, новички тут надолго врядли задержатся, а комьюнити просто ужаснейшое
выпускай гайд, нам нужен патч
ЖуЖа
Тинкер был популярен на каком-то инте, его даже Энви пикал на 1 поз.
А почему на некра не собирают 2 гривса? у него же 2 ноги
а где нага сирена
Видео топ
Пудж саппорт? чел ты...
Бро)), ты самый мудрый из дота ютюберов, успехов тебе во всем!! :))
При любых манипуляциях с подбором игроков в РЕЙТИНГОВЫХ матчах - игра теряет смысл, так как логика рейтинга в очках за победу, в таком случае сильному игроку к которому закинуло слабых должен за луз терять меньше, а за победу получить больше, чтобы был интерес играть. Дота с таким мышлением через 2-3 года полность потеряет уважение и лицо, а так же многие люди просто перестанут доверять валв, вот и все, если им нужно быть несерьезной огранизацией для игроманов детей и подпивасов, что ж это не самая прибыльная аудитория. The end!
Классно. Побольше бы таких. Из героев хотелось бы Эмбера, Шторма
Спирит все карты выиграли где у них лучше вижен был, на 2 карте спирит xinq на шейкере даже не развеял смок когда он стоял под вардом а его магнус увез из-за того что его видно было под пассивкой луны и лгд это поняли, они пикали андаинга не из-за только сильных линий а из-за того что томба дает сильный вижн в драке, взяли луну на 4 карте тоже из-за вижена. В 5 карте их просто поплавило и она забыли, что выиграли 3-4 карту из-за вижена и купились на свою ";имба стратегию"; тини ликан где никто не дает вижн в драфте, если бы продолжали абузить вижн они могли бы выиграть спирит.
я сначала не понял что ";аЕфка"; это АФК
подпишусь на тебя
я только скачиваю доту
заебись а 4ка кто такой
Вопрос к знатокам механики доты, объясните за маледикт ВД там написано (урон магический) как так получается что этот урон проходит сквозь бкб и остальные механика которые блокируют получение магического урона ?
харош всё понятно обьяснил главное внимательно слушать и понимать что ты говоришь а так спасибо K/D явно лучше благодаря твоим советам
Когда-нибудь мы увидем второй выпуск на белку, и гайд на брюмастера
крч bind key ";dota_item_execute 0; dota_item_execute 0"; бинд на абуз армлет в 1 слот вместо key клавиша включаешь армлет жмешь бинд он проабузиться с выключеным армлетом не работает бинд топовый
А разве мк не керри?
Ох уж этот язык дотеров...
Где видео ?!
грамотный хускар может уничтожать войда даже под куполом
Почему он говорит а ф к, а не афк??
Иб₽л я эту доту. Надеялся хоть по человечески объяснят в этом видео.
Почему морф боится контроля? он с перекачкой которая работает в стане легко выживает в любой ситуации почти
Просто не может такого быть. У меня в каждой катке положительная стата. Полно игр где я отыграл со счётом 25/4/18 и всё равно поражение. У меня почти никогда не бывает чтобы смертей было больше чем убийств и мой ммр должен бы расти но я не падаю и не расту. Как мне улучшить игру если у меня 25 килов а у тимейтов 25 смертей, что ещё я должен делать чтобы повысить ммр?
Крч в любой непонятной ситуации не пикай дровку
Бро, что за трек играет?
Это видео ещё актуально в данных реалиях?
В видео смысла нет, есть один предмет такого же типа, дающий пермоинвиз, пол названием амулет.
Я новичок в доте и не особо все понимал что делать , в обучении просто сказали ломать башний и трон противника в про фарм выбор героев, как и где ставить варды. Спасибо тебе
Каких героев не берут? 5 минут про виспа рассказываешь.... Сильно!
Я посмотрел миллион контента по доте, но лучше на кнопки нажимать не стал. Вывод - практика и только.
Почти все самые универсальные мидеры очень скучны. Намного интересней играть на хускаре, войде, шторме и тд. Ибо они и зрелищней и механики поинтересней
клинкз :(
спасибо друг! было полезно узнать расклад действийкак освоюсь вернусь к этому комменту через часов 50 в доте
агонь!
В смысле Лич хилит вышки?
Видео про обновление будет?
Шейкер высрал 1 бесполезный эхо слэм под конец проигранного файта у легкого кемпа света
я вроде не гэй зачем мне это видео в реках?
классные видео для саппортов! спасибо!
кстати на алхимик не виноват(почти),просто эмберу от джавелина 3 раза подряд 100 урона прокнуло, найс удача)
негр
Коррр
ну так, а в чем мем так играть? ты играешь примерно 8-9 игр, в которых результат виден с 0, ради 1 интересной и продуктивной? в чем рофл?
двойной вампиризм это +100% а не +50%
что за музыка?
Бристблек, маг, и тд самые ублюдские персонажы.
В Валв должны сидеть нереальные гении и телепаты чтобы так идеально балансить команды, учитывая что этот же пудж из видоса возможно вчера наоборот тащил, а сегодня просто настроение плохое и решил пофидить.
Я слишком тупой для этой игры
2 позиции и времени на них почти меньше всех...
Очень, очень информативное видео
Половина чушь
Я думаю по этому поводу что Ксенос накидал очевидных доводов, прорекламировал какой-то онлайн кал (для этого собственно данной ролик и вышел судя по содержанию) и очень настойчиво намекает что пора от него отписаться
Мать в канаве
Как понять сколько рапортов за 15 игр или сколько в этой табличке? Типо: жалобы на игру Че это за сердечко?
Серьезно, не берут стики? Я, будучи игроком донного уровня прямиком из помлйки беру стики без разбору в каждой игре
оллмут - идеальное решение для казуальных игроков. я готов пожертвовать ММР ради того, чтобы играть в комфортных условиях
Жду видос про аегис. О том важен ли он, когда нужно убивать и для чего
Как задрот белки и бабки на 4 поз одобряю
Топовый ролик, начал играть 5 дней назад и после этого ролика очень много чего понял
Кто из 2021. КУ ВСЕМ
войд спирит бурст урон
Энциклопедия имен твоей мамы
А кто мне обьяснит экономику? Ну я кнч понимаю что скорее всего у ама не было килов и возможно что были смерти. Но всё таки у ама 38 крипов и 3300 ценность. А на ХПтс за 50 крипов 4300 голды. При этом счёт 3/1 а у ама был счёт 2/1. Какая то странная экономика. Да. На ХММР за килы скорее всего платят больше поскольку там все умеют добивать крипов. Но всё же разница в 1 килл и 12 крипов в сумме 1000 это чёт немного странно
Марси с уроном с руки но по факту 4)
Бедный папуас
НЕ очевидно, об нужных предметах нужно либо хорошенько подумать, либо все знать. Нужно знать скиллы и сборки противников, тайминг скиллов, какие скиллы опасны, какими предметами контрить конкретных героев, что брать в игре исходя из ситуации. НО игроки с 2к рейтинга не знают всего этого, а времени на подумать у них нет, потому что они заняты самой игрой, в отличии от хай мир игроков, для которых игровой процесс привычен и почти что идёт на автомате, что даёт им время на подумать.
Боты коммунисты, которые за равенство людей, а обычные игроки Капиталисты, которые делают богатых ещё богаче а бедных, ещё беднее.
Когда уже будет герой, который лицо ломает тб, войду, пл и т д
Вайпера контрит Войд Спирит, но при этом у тебя и Войд Спирит контрит Вайпера, расскажи как?
Прикольно и очень неожиданно видеть здесь термин ";урон с руки";. Он изначально из игры Magic: The Gathering, игры карточной. Рукою там называются карты, которыми прямо сейчас располагает игрок (ну, как в игре в дурака - есть колода, а есть 6 карт у вас, вот эти шесть карт и есть как бы ";рука";). Урон там могут наносить существа, но чтобы они это делали, их сперва нужно вывести на игровое поле, сразу атаковать они не могут. То есть если вы видите, что против вас вывели сильное атакующее существо, можно предположить, что дальше оно будет вас бить, и продумать, как вы будете от этого защищаться. Урон ";с руки"; же могут наносить другие карты - различные, скажем, ";заклинания";, и от него защититься не получится, потому что карту выложили - урон получили, поэтому он и ";с руки";.
А где Мипо..?
С фарм потенциалом ты конечно ебать как ошибся
ПТ спасли ни одну жизнь
Создать керри это концептуально очень сложно, у разрабов просто нет пониманая что и как делать, они спамят персов которые как будто взяты из какой то аркады или лола чтобы залутать дешёвых новых игроков, которые повеселятся и уйдут. К сожалению среди разрабов понимания несколько дота глубокая игра нет
меня однажды трахнули когда против меня на миду был сларк
ТРЕБУЮ НОВЫЙ ГАЙД!!!!
У него 3к, кстати)
умный ты вижу, видео для полных новичков, а играешь со скином ландшафта
ремнант работает через крипов если че, держу вкурсе
Я играл в 1 доту
Летишь баланаром с БМ ловишь сначала ульт Сикера, а потом его самого
Лол Не нажимается бкб после еула
Спасибо бро
Что за музыка дерьма на фоне
Видеоряд можно было и поинтереснее сделать, хотябы игра с тем героем, про которого говоришь, а то сбиваешься постоянно
Так многое зависит от пика ещё, и что если играть постоянно только фулл пати ? Тогда у тебя будет сильная команда
Не потратил в доте ни копейки и получаю удовольствие, правда когда у тебя из 5 игр только 1-2 норм без токсиков, фидеров и прочего руинящего мусора, сложна получать удовольствие(( Ниже ранга диванов играть вредно для здоровья!p/s: автор канеш тот еще мудень на орет что знает какой то сайт, на котором нет скрытых систем и советует очередной лохотрон какой то))) Какие же вы продажные блогеры, наверно матуху свою бы продали за определенную сумму.
Вроде не так много кнопок на нём, но все равно почти непостижимый для меня герой.
Видимо, что Моба игры–это вообще не мое. Абсолютно все попытки объяснить мне Дотан или ЛоЛ заканчивались провалом
Го гайд на танго
привет посмотри баг игра 62585170725.11.2021 18 минута некр дает косу в морфа
Лучшее что я видел по доте. Смотрите мультик дота репортер, вот так надо относиться к игре
Помогите нужна роль для буста (одиночной игры)
Я жду когда ее удалят из доты)))
За 50 каток на зевсе ни разу не проиграл мид, настолько он сильный. До 6 ,да, невероятно слабый, даёт пространство чужому мидеру, никакой агрессии,а вот после 6 постоянный харас с 2 скилла ,и мид выигран.
Люблю игры сumback-ом
А как так ходить чтобы персонаж следил за курсором ?
Дота 2 самая сложная игра из ныне представленных Старкрафт 2, AoE2, цивилизация 5-6, EU4, Виктория 2 такие ну да ну да пошли мы нахер
Я не захожу в рандом только по этой причине. Смысл показывать свои кривые руки? Включил супербот и погнал. Пока не научишься выносить ботов смысла идти в рандом не вижу. Там будет ровно тоже самое. Боты ведут себя примерно как новички, но хоть с кнопками не тупят.
Я всё равно нихуя не понимаю, есть проще?
Я вообще не понимаю зачем на бристалбеке ваншвард, когда всегда основной урон ты получаешь с магии а физ урон спиной принимаешь и не паришься
Xeno: откалибровались на 1000? Поиграйте немного и откалибруйте некст акк на 3000.Я, откалибровавший акк впервые на 700 и дошедший до 3150 кровью и потом:
на кор роли столько героев за последнее время побывало, а он ";наконец-то новый керри";
Всегда покупаю холи локет на виверну первым слотом, а если еще и Висп 4 это вообще имба предмет
Террор и Олень являются друзьями. Иронично.
Ребят, че за трек в конце? Не смог зашазамить)
щас дота на скачке стоит, посмотрел видос, желание удалить максимальное))
МОЛЮ ТЕБЯ КСЕНИЧ ВЕРНИСЬ К ТОМУ ЧТО БЫЛО ГОД НАЗАД ИМЕННО ПО ТЕМ РОЛИКАМ Я И НАУЧИЛСЯ ИГРАТЬ В ДОТУ И АПНУЛ 6К ты перестал делать такой контент и бац я уже 5к червЯк...
слепые
Чью сборку использовать лучше на джагу???
слепые
слепые
слепые
слепые
тайминг крипов БЕССПОЛЕЗНАЯ тема, ибо можно ориентироваться по своим крипам, которых видно на карте и бегут в тех же положениях, что и вражеские
А на какой позиции лучше играть на вивере?
Спасибо большое,за то что поделился взглядом
Не забывайте что они программы которые на это запрограммированы если сделают так же как у людей все будет по прежнему)
Лесной падж это метаплей, шаришь?
ксено сборку во втором видосе выложишь ?
спасибо. нихрена не понял.
2 года прошло но никто так играть и не научился
Ну да, уже не первое видео смотрю, сделал выводы что играют в нее конченые, отсталые, психически неадекватные дегенераты, опущенные жизнью. Все хором об этом трубят через одного под каждым видосом. На меньшее количество определений не тянут. И что вы там делаете, господа обзорщики? Такие в видео все правильные. А о ком тогда отзывы?
Очень странно, что не разобрали самый главный пункт, ведь каждый дотер знает, что самая критическая масса - это масса мамки :)
Сэнд Кинг, как по мне лучший вариант для поднятия рейтинга, с норм 4кой ты выносишь линию в салат, а дальше имея блинк на 8-9 минуте и ульту, ты убиваешь Керри на изи. Дальше дискорд и вся карта в твоих руках, все тимфайты ваши
почему нет мк?
Сделай, пожалуйста, гайд на Марса
Я начал учиться играть в доту 2021 году закончил в 2050
в 2021 смотрю ;(
Против новых саппортов играть на старых саппортов как то не интересно совсем.
Сначало надо понять где ты сам в драке.....
Хено привет подписан на тебя с начала твоих 100 подписот , почему не выпускаешь новые видео как играть как стать лучше и тд , жду :)
Самый главный вопрос где скачать , как установить и как подключиться
брат, голос что был 2 года назад отличается :) но ты тот, кто учит всех новых людей :)))
И при этом сапортов ни кто не замечает, все обращают внимание на то как и сколько они убили, а то что без сапорта они бы ничего не сделали ни кому не интересно.
Диск пофиксили, хуйня теперь
когда апаешь 4 лвл на инвокере, при правильной раскачке спокойно убиваешь почти любого мидера...
Зроби на спектру гайд
Ксено подтвердил сценарий, но зассал озвучить прямо.
Бравл Старс на максималках нахуй
Не чего не понял, но было интересно.
после 2х патчей с нерфами, можно заявить, что точно кор, хоть кери, хоть мидер, хоть хардер
Расскажи почему после инта стали покупать фалькон блейд на всех керри
Пацаны я в доте за один день, узнал как можно узнать геолокацию родителей.Кого научить?)
Xeno: Оценивайте видео лайком, а канал подпискойЧат: ОЦЕНИТЕ СИЛУ ДУХА!
Тайм коды бы(((
Хочется на инте увидеть пряморукого минера и не понимаю почему вд не пикают как по мне очень сильный саппорт который может убивать на ранних стадиях.
Это говорит о том, что дота простая и предсказуемая игра.
зато пацаны потом после доты, словарный запас будет зверский
СПС за совет бро
Снайпер с аое дизейблом от гланаты, станом на 2сек с ульта, пикой дающей контроль в кора который не может подойти, пасивкой которая отталикивает кора, что тоже контроль, с мощнейшим аое замедлением (х3) в дота2 - не имеет контроля. Понимаю...
Когда я услышал,- Слишком жадная саппорт Луна, я понял, что ничего не понимаю в этой игре
УЖАЖА
Death prophet еще на равне с растой в пуше может быть, ее иногда берут как саппорта
пиздец, а как играть?
По моему, тут работает работает система 100 50 100. Одну ты сто процентов выиграешь, проиграешь, а 50% - это против равных соперников.
А как же лесник?
Не сказал про пуш потенциал что не мало важно
Когда только начинала играть, сразу бежала на рушить башни, потому что мне сказали, что это самое главноеУмирала раз 20 за игру с ботами
Мидер идеальный
Манта лучший защитный предмет, потому что манта спасает от рп магнуса.
Третий скилл можно на себя давать так то.
Эмм, а скай маг где?
Полезно, брат
Ждём шард и аганим...
Помню, как год назад смотрел твои видео по азам Доты для новичков.Сейчас уже смотрю по войд спириту. Могу сказать одно- качество видео всё такое же замечательное, по таким видео действительно можно обучаться. Спасибо тебе.
Я ОДИН НИХУЯ НЕ ПОНЯЛ?
Герой в плане механик скилов интерестный.Но проблемы в другом.Как обычно в плане";философии";скилов новый герой волово имба.То есть возможности героя а не его имбовость в привычном понимании.Например воидспирит:1скил-контроль,разведка,нетаргет и работает как мина.2скил-выживаемость,урон,аое,фарм.3скил-эскейп,урон,аое.4скил-эскейп,урон,аое,инициация.Взять героев старого образца типа Вд,там ток либо стан,либо хил,либо прерываемый урон,0 эскейпов,и плохие статы.Естественно счас набегут и скажут мол винрейт же говорит обратное,но ток мало кто задумывается что &#39;баланс&#39; силы героев по большей части зависит от цифр в скилах и статах,и почти все нерфы бьют именно по цифрам,а не возможностям.Плюс герой просто человек,еще и анимэ,я ниче против не имею,но пихая конфеты в борщ,блюдо терят вкус.У нее даже иконка в стиле аниме,при том что рисовка иконок других женщин доты в стиле рисованного портрета,с нормальными пропорциями.Могли же ввести что то необычное типа бейна.Летающий конь с головой ксеноморфа,который всх кошмарит.Тут просто худая девочка.+Бесит импакт атрибута интеллект.Чем меньше манапул героя,тем меньше стоят скилы,притом что утилити в сравнении похожих скилов старых героев даже выше.По сути всем героям хватает маны на каст всего несколко раз.ИМХО из всех новых героев доты от волово,есть один реально куеный перс-МАРС,он и визуально класный,и утилити у него не имбалансный,нет эскейпа,нехватает маны,необычный(копье с доп ренжой),и классная синергия скилов+ввели новую механику ради копья.И он вообще один из моих любимых героев доты,чуть ли не эталонный.Иногда кажется что его делали не волово а кикие то аутсорсеры.Я все сказал.
Поиграв и потестив заметилЧто дпс фулл запакованой марси, с учётом бкб, больше 5кЭто с учётом страшного стана, миллиона замедлений и сатаника бесплатногоНу, к слову о ненадежности кораВ крайнем случае, её главный минус перекрывают хорошие сейвящие сапы, и уже попробуй найти героя, который перебьет Марси в анлише
Так вот почему в описании доты, первыми словами идут ";Командная игра..."; Большинство игр кстати, где вы коммуницируете и тактично играете с командой - выигрываете. Бывает конечно и поражения от разных факторов, но эмоции после игры остаются положительные (иногда даже потом с некоторыми добавляемся в стиме и играем вместе), где не было флейма и все дружно общались и делали всё для победы.
было бы интересно посмотреть разбор игры virtus pro!
Жаль что всё поменяли
Все шикарно! Все кроме рекламы лохотрона(((
В 60% наши умения бесполнзны збс
Кто угодно но не керри. Она смотрится неплохо как оффлейнер, четверка. Ситуационный мидер.
Ам хено а можно узнать как на коре отыгрывать от рп, блекхола, дума, купола и тд?
Посмотрел этот гайд, стал Киберкоклетой
для роума она подходит отлично, а на счёт маны ей ее всегда не хватает для хорошего лайнинга
ждем фиксов и получаем еще одну четверку
Ставлю дизлайк. Не было сказано, что вместо нытья надо пересиливать себя и давать совет, если у тебя имеется. Отстрагяясь, вы чутка руинете свои игры бездействием.
Xeno а лигионка кто буст иль тоннель
Ксено, друг у тебя сколько ммр?
Хорошо объясняешь, спасибо тебе большое
У меня было грубо говоря 40 лузов к ряду, был винстрик около 30, там система потбора ебейшая никакой овервульф не поможет
Проверяй любой кор будет иметь такой же дпс как и Мраси под ультимейтом…
Привет, Xeno. А как мидер она как?
Условный, условный, условный, условный, условный
Спасибо Ксено, благодаря твоему видео, я начал под другим углом смотреть на ПТСы и на игру в общем, очень мотивируещее видео, очень рад посмотреть на игру под другим углом. Ты лучший
Марси макси) максимальный импак виден в офлейновой связке на позиции фармящего и роумищего героя, отличная опция оставить тимейта солоэкспить хард после розыгрыша кила-хараса на лайне а самому пофармить лесочек еще и подхилиться. Проблемы с маной но это решаемо
Если Марси не керри, то получается и свен не керри. Ведь при одинаковых слотах без башера она ульт на ульт уделывает свена в 0, свен просто ничего ей не может сделать. Да у свена фарм потенциал может и больше, но пока свен фармит крипчиков, Марси фармит героев. Это лютейший дизбаланс, надеюсь ее в скором времени полностью убьют.
Блин xeno почему ты не делаешь контент по лиге легенд - это тоже моба крутая
то чувство когда посмотрел у него же гайд там было 119 героев а щас уже 121
Вроде ульт смотрится бешенным, но на своем опыте убедился что она проигрывает многим керри в лобовой драке!
Первый луз спиритов, фантомка под двумя бкб бьет бомжа 7 ка хп вместо спектры под троном, чего же они проиграли. Бомж в бане изи вин, незя же когото друго го бить. Она прям бегала за ним секунд десять пока спектра стояла в станах
Это не игра, а работа короче
Видео - пушка! Пошёл лузать ПТСы!#мейн_сапп
Смысл в том что не интересно играть!! И не важно выиграл или проиграл!! Всегда игра в одни ворота!! Это не правильно!! В игре должна быть борьба, а ее нет. Точнее 1 из 10 игр такая.
а взять доминатор 1 слотом не имбово на ней?Ты держишь героя в куче контроля с кентом взятым и цель есть всегда для 2
Ксено, спс за видосы. Не могу применить все данные, так как я только сапп плеер, но сам разбор доты сделан всегда с уклоном всё разъяснить, а не как стримы папича когда-то: Не, тут всё понятно, эту шмотку купить нельзя - тут гг до ";нулевой";.Почему ГГ? Почему нельзя купить? Так а в чём проблема...Спасибо за разбор до самой сути.
Ребята, подскажите пожалуйста что за музыка играет на фоне
Эта керри меня настолько бесит, что я уже 7 раз проиграл из-за нее, и собирая все чтоб она сдохла её все равно не пробивает вся команда, это какой то пипец, ненавижу когда новый герой сильнее всех раз на 100, ненавижу это в Доте.....
Ладно© Жак Фреско
В данный момент к джакиро можно добавить ещо глимер под ульт
что за музыка на фоне?
Она как 4ка слишком сильная. Через первый + второй качаться, приходишь к челам на другой лайн, залетаешь и фри килл, никто не уйдет. А потом покупаешь бкб + нулифаер и вырезаешь в масс замесе вражеских сапортов или тонких мидеров/керри.
Жалко. Такие механики поменяли. И вот на Инте Лион почти что самый популярный герой, как и Бейн.
Видео посвящается тем, кто говорил, что ему эта математика в жизни не пригодится.
Кери гавна
Ульта как в Удира в LoLПиzдец...
ог
В нынешних реалях кор позиции и считаются 1-2-3 и 5-6 сапорты , Ну конечно да ожидалось что будет ловкач который хорошо бьет с руки , и если бы 3 спел марси был пасивкой который тригером давал бы свой баф на 6 секунд союзнику в радиусе было бы лучше для изи лайн кора
смысле 6 год. Бабка керри, белка керри, Та баба с молотом тоже керри
Играю на Марси 5-рке/4-рке. Нравится больше чем кор.
Кажется пошёл штамп новых героев. Вольве смогли нормально высрать лишь макаку, остальные и в пометки Пуджу не годятся.
Пока эта симповская хуйня не будет порезана в 2, играть в доту не будет представляться возможным.
Пикнули всех кроме хускара, на сколько помню
Извините, но внешний вид ЦМки больше походит для кери чем это Ониме без озвучки... дизайн максимально серый, даже для сапорта. Габен походу под фемок прогнуться решил
Как и всегда, очень толковый разбор героя !
Что за микрофон уёбищный
Дота или лол?
Почему ксено сказал, что шард Магнуса убрали?
Т.е. Мк не был как кэрри, а прям сразу саппортом? а то 6 лет чет жеско.
По моему за основу взят даунбрейкер, почему то очень ее напоминает скилами и геймплеем
Очевидно, что никогда не нужно повторять за про командами. Всё, что они используют, требует огромного скилла, командной работы и правильного пика. Если бы любой мог взять и повторить успех чемпионов, на Инт выстроилась бы очередь из миллиона команд. Разумеется, они пробились туда не потому, что делаю то, что может повторить любой бич из вечернего паблика. Как в анекдоте: ";Вы что, летать не умеете?! А чего ж вы тогда выпендривались?";
насчёт ама не уверен он уже с мантой и ультой выносит, если у противников много маны и мало контроля
Когда пытаешься думать и рассказывать почему так напикали. Спонсор спиритов париматч. Разгадываю загадку для тебя, не благодари.
Ксено: она не кериВольво: роли: КериА вообще мне кажется Ксено слишком занегативировал, и она отличиный керри, 3-ка она тоже отличная, у неё есть всё для того что бы быть керри
Спасибо большое за видео, но мне, как новичку, многие слова кажутся непонятными-";крипы, кастовать, кулдаун и т.д.";, я до сих пор не понимаю, как покупки влияют на скилы и впринципе путаюсь в понятиях(Есть какое то видео для совсем даунов, где объясняют как ребёнку?
Идеал для харды
Объясните плиз, вот мне тимейт передал предмет, но он серый не даёт статов и не пражимается. Что это значит и как его присвоить окончательно?
посмотрел и нихуя не понял
смотрю етот ролик даже не имея компа.
количество произнесённых слов ";супер";: 6
а как же вилка с аганимом))))))))))
год назад я нашел это видео когда попытался играть в доту, потом я даже с твоим видосом не особо много чего понял, однако один друг затянул в эту игру месяца 4 назад и уже 700 часов, я никогда и предположить не мог, что стану играть в эту игру, т.к. как минимум такой жанр мне не нравится
Я вчера играл на тб против Марси в мид гейме просто забивает ногами без шансов всю команду с фейзами винлкнсом и армлетом
СОЛНЕЧНЫЕ ЛУЧИ НЕ ОБЖИГАЮТ!
Мля, я понимаю валв, вводить постоянно персонажей способных как керить так и сапортить - правильно. Герои получаются адекватными и стабильными. Жаль что в доте очень много старых героев, не измененных до сих пор, чистокровных керри, от чего и на голову отбитых и сломанных. Как ебаный морф или тинкер.
А как правильно писать керри или кери? на превью кери, а в названии керри
манареген манареген 5линку за 5 минут занерфили?
А у урсы же пиздец фарм потанцевал есть да? У лансера он тоже слабый так иллюзии нихера не живут, у Сралка его вообще 0 но его же считают Керри героем
Её ульт идеально пробивает пассивный ультимейт Энчи. Вчера играл и выносил Энчу постоянно под ультимейтом
Герой очевидно сломанный. На данный момент нет разницы на какую роль ты его берешь, он все равно очень сильный и вносит массу ипакта. Но это мелочь, ведь ее все равно нерфанут, а вот то что дота превращается в лол(я про модельки героев: даунбрейкер, белка, марси) , это меня смущает.
Нахуй они зилонга из мобилки добавили в доту
ренжа прогиба должно хватать даже при отскоке
";и какая-нибудь лина";.... один из самых сильных мидеров на лайне, какая-нибудь, да да
Не хочу видеть хард Кери тип медузы тб наги, активная игра куда веселее
Только вот она в соло перебивает Урсу с энреджом имея лишь башер, армлет, и криты от кристализа. Да и можно выдавать 2ой скилл во время броска и попадать им в нужную цель. Да и без шарда и аганима сложно говорить о роли героя ибо один шард тини на дерово превратил его из мощной 4ки в топ 1 керри инта
У тебя каждый новый герой сначала ";НЕ КЕРРИ";, а потом выходит видео ";О, НОВЫЙ КЕРРИ";
мидер тройка миллон слотов саппорта контрит его без бкб нихуя не может
Где мипо?!
Кстати, а вы знаете, что в первой доте не было женских персонажей с основной характеристикой силой. Во второй решили это исправить, сменив пол Легион Командер, и лишь в последние годы начали выпускать женских персонажей силовиков
Прервет тенденцию саппортов.Войд, панго, давнбрейкер-ОК
Обажаю саппортинг
А мк керри не считается или что?
Дебат диспут дебошир
Хмм, интересный факт: я на этот канал был подписан больше года, последние видео , которое я смотрел- это позапрошлое видео этого канала, которое вышло 5 дней назад. А сегодня я обнаружил, что я отписан от этого канала. Как такое может быть?
имо, марси - чистейший оффлейн. армлет, башер, соул ринг и можно выносить кора противника под третьим скиллом без каких либо проблем. фарма ей много не надо, а импакт у неё во многом от абилок, да и в игре всё ещё есть единички, что будут лучше марсухи.
Видео как всегда супер, но звук супер тихий
Какие контр пики у марси
Очень понравилось брать Марси на 5 поз. Удается закидывать противника под вышку (с учетом отводов, это не составляет особой сложности). Хорошая лайнинг синергия с керри Тини и Джагернаутом, забросив под них противника на лоу лвле, почти всегда получается килл. С другими керри пока не пробовал, но думаю, результат будет не хуже. Пробовал собрать армлет, кристалис, башер, сашу яшу, саблю, вангвард в разных играх, пока не пришел к тому что было бы полезнее, все как то одинаково заходит. И правильно ты сказал - 1 контроль и Марси, как правило - в таверне. Но зато можно инициировать на пятерке, а пятерку, как обычно, не жалко потерять в замесе. Чуть не забыл добавить, Марси за счет 3 умения и ульта легко разбирает строения противника на атомы.
Если собрать как фантомку (пт бф дезоль бкб башер) то получается неплохой керри
Как по мне, это герой ранней - средней стадии, потом она переростает в обычного ассиста, кидающего баффы. А так я хочу попробовать по собирать на неё глейпнир (3,4 pos) ибо выглядит хорошо с талантом на 25, да и молнии прокают.
линза работает на второй скил?
Зилонг из Мобайл Легенд
Xeno давно тебя смотрю и впервые не согласен с твоими выводоми герой до безобразия сильный на любой роли.Я вижу его идеальной 3кой
Морта килл любова
Скорее всего переработают либо в полноценного Кери либо в нормальную 4
Через пару месяцев понерфят это гавно, и в е забудут про этого героя
Ксено, под каждым роликом пишуУслышь меняСкинь трек с !! Прошу!!!!
Сыграл на ней уже 12 игр (4 в рейте, 8 в пабе) и могу сказать, что она как 3 очень хороша. 100% не керри, мб на миду будет играться. Но пока что на 3 позиции комфортнее всего себя чувствует
TB и AW вышли намного раньше. Раньше игры от Валв, так что не считается.
Это монк! Из роги!)
@XENO , в каком месте это халява? зачем ты обуваешь детей ?
Не понравился ";";Бесплатный";"; компендиум в доте. Поэтому задонатьте. На левом сайте, где вам ничего не дадут.
Когда вышел Андерлорд на нем поиграли и забыли, однако герой не смотря на всю свою скучность является очень крутым и не раз показывал себя хорошо как в пабе так и на про сцене, ты прям чувствуешь что можешь пикать его в любой игре и подстроится, а как и сказано в данном ролике все последние герои неимеют четкой роли. Хотелось бы больше простых, но надежных героев, на которых можно положится, разве можно сравнить Марси с Лионом? Или Даунбрейкера с Тайдом? Конечно нет, и все это подтверждает прошедший инт, простые герои с надежными скилами являются залогом успеха, а вот выход таких героев как Белка, Марси, или Даунбрейкер, это все герои больше для разнообразия и фана. Хотя как говорится"; будем на это посмотреть"; как будет со временем позиционироваться Марси.
Как быть лучшим в доте? Казино, рулетки, и еще много чего , где вы просадите все свои деньги.
Ты говорил, что на инте тинкер не пикнуть, но от был аж на гранд финале
а я рад еще одному герою в харду. все таки пул троек\четверок очень сильно зависит от меты и плюс-минус одни и те же герои из игры в игру. а тут максимально флексовый персонаж на 3\4 позицию, который будет хорош для них даже после того, как лягуха подтянет циферки
С чего это шард магнуса удалили?
опа опять новый сапорт дял засолки)
Шард на Магнуса ушел в историю навсегда
Если Кальве захочет, то они и из рубика сделают чистого кора. По этому не стоит недооценивать Кальве
Я немного не понимаю момент с тем, что нет пассивок-нечем фармить. Нет аое скилов-нечем фармить. Урса, лс, вк, войд-бьют рукой, имеют ограниченную мобильность, не имеют скилов для фарма, являются корами. У Марси есть тот же буст на урон и вампиризм, а так же какая-никакая мобильность. Кроме того, на ней адекватно выглядят молнии/бф. Объясните полторашке, в чём я не прав?
О да, хотели керри, хотите дальше
Сейчас она вообще везде играеться, надо глянуть куда нерфы ее толканут. Была б мета бф как урса бы замечательно игралась.На миде, за счет мобильности руны берет линию толкает под вышку закидывает ескейп есть. А лина это щас вообще описания героя которому любой другой стандарный спейсер проиграет, спириты и тд. Даже с сф за мили коил может дурь выбить
Короче герой залупа полная. последний раз радовался новому герою, когда ввели течиса. Тогда еще артизи(артурка бабаевский) на нем чистил коммьюнити))))))
Очень приятно подаёшь материал.
Ждал персонажа по типу гули, веника, никса, а получил манямешную тяночьку, тьфу. Это уже ее дока, а мишки гамми.
А какой керри последним вышел?
Всмысле 6 лет без керри? Не давно же вышел мк
думаю велв делают все правильно, после АИ они поняли что разделение на роли такая себе дота, потому и вводят новых героев с набором всего ( урон контроль бафы) чтобы можно было реализовать полноценно равную фарм файт доту в команде, ведь 5 героев средней силы сильнее, чем 4 слабых и 1 со всеми бабками
мертвая игра. тут как бы нечего добавить
гаджет у эль Примо спиздели
Дотеры еще и на джагернауте играть не научились, какой им керри
мидас исправляет ситуацию
Как же скучно выглядит
одним словом имба
«Как шард магнуса,который кстати удалили»
Эх, варкрафт фрозен троун был лучше
Когда игра сбалансирована, добавить нового героя, не ломающего баланс, можно только если герой - серая мышь, не вносящая ничего нового и не решающая никаких уникальных проблем. Моё мнение: когда игра вылизана до стерильности, когда ничего дизбалансного уже не происходит, вводить стоит героев-специалистов. Крайне узконаправленных персонажей с острой кривой опыта и огромным потенциалом для мастеров. Это даёт пару месяцев, чтобы коммюнити наигрались с новым героем на низких рангах и раскрыли его зверскую силу на высоких. Это создаёт перекос сил. И вот этот перекос уже балансирует следующий патч с новым героем, который контрит предыдущего, замыкая круг противостояния. Появился, к примеру, герой, который получает ещё больший бонус к аое по большому числу юнитов - ему в противовес выходит саппорт, бафающий аналогичным аое способом и снимающим дебафы, вносимые тем героем. Грубый пример, но приблизительно так. И пробовать новые механики, а не пережёвывать старые. Есть скучные ДК или Свен, которые тупо дамажат, держат или бафают. А есть интересные Земеля, Рубик, Тимбер, БХ, Манки... К примеру, герой может расставлять ноды и разгоняться об них, раскачиваясь, раскручиваясь на цепи. Бонус - высокая скорость, эскейп, как Эмбер. Минус - требование к чувству ритма нодов, умение ими пользоваться, как камнями Земели. Или вот саппорта, который расставляет зоны бафа и дебафа, как паутину Бруды. Бафы, которые будут мешать, если ситуация изменится. Например, поток ветра в сторону базы противника, ускоряющий всех героев в ту сторону, но замедляющих отход. Можно отталкивать вражеских героев, чтобы им было труднее дойти до вашей тимы или наоборот подтягивать к себе, чтобы им было труднее отойти. Интересно же. Вместо этого выкатывают скучного героя ни о чём, просто традиционно под стероидами, чтобы игроки втянулись. А потом все излишки уберут и останется огрызок. Прыгучая бабца с кулаком. Какая у неё задача, которую не могут выполнить другие 121 герой? Скучнее бабы-бабы может быть только мечник в латах. Первая - сильный удар мечом с башем, вторая - хилка, третья - пассив брони, четвёртая - сильный баф на 12 секунд. Пять раз зевнул, пока писал это.
казалось бы, и причём здесь метатель
керри неплохой
Сразу в бан кидайте, герой ломаный, выносит за секунду
Разве прыжок не замедляет врага при прыжке в него? Он же ещё и ускоряет созника если прыжок в него
Герой похож на панду с хон!!!!
за видео спасибо, но герой полный шлак, во-первый, дизайн ну совсем не сочетается с доткой, её реально в недолол превращают, а во вторых... ну не интересный он. Без фишек. Обезьянка в самом плохом смысле.
У нее самый лучший лайнинг, вообще все есть, будет лучше если ее удалят нахуц
А в каком месте шард магнусу удалили?
Действительно заколебали уже роум-саппорт-оффлейнеров добавлять, можно мне керри с интересным геймплеем, а не ";двадцать минут фармить, иногда убивать и трон сносить";?
Это замена магнуса для коллапса )
норм название)
Сделай ролик о войд спирите
Герой прям сильно на исполнение. Похоже на войда или эмбера в плане требований к скиллу. В умелых руках может 1х9 развалить, а в неумелых заруинить.Но ульт явно сломаный. У Свена ульт длится 35 сек с кд 110, а здесь 18 с кд 60 - по времени сопоставимо, но у Свена только урон, а у Марси и урон, и бафф себя, и дебафф врагов. Ульт Урсы даже с аганимом имеет меньше отношение длительность/кд, хотя тут уже сложно полезность сравнивать.Я бы сделал, что ульт применяет эффект мома, и в перерыве между сериями не только бить нельзя, но и скиллы юзать. Тогда было бы балансно.
в миду через первый качаешься, прыгнул кинул минус пол лица, повторил вот и кол, с ботлом мана и хп бесконечны, в миду на ней неразу еще не слил
Мы знаем что тебе не понравился компендиум в доте
Почему её улыбка такая криповая ? Будто сейчас снимет кожу с лица показав что это какой-то манияк убийца
Блинк конечно у Марси есть, но он весьма не надёжный. Подобраться к противнику на нём ещё как-то получился, а вот уйти из драки не всегда получится, очень зависит от перемещения союзников.
Gosu на английском же блет
Шел 6 год бредней от Xeno...
Найс анимации атаки не герое бтв, вообще нет сходств с голым аксом
Вольво придумали Лисина
Мастер Йи из Лола
Чем больше смотрю сейчас апдейты доты, тем больше вижу идеи лиги легенд
шард магнуса удалили
почти 5 про мк забыл??
игроки на керри хватит плакать...
В доте можно выйграть на поз1 личе, какая разнтица какого героя вводят? Нкжно просто понимать когда и на какую позицию героя можно брать, это не от статов зависит, а от драфтов.
Когда ждёшь нового героя в доте, а получается внебрачная дочь рейкана и урсы
Собираешь доминатор и фармишь первым скилом, забрасывая крипа в споты =-)
спс,инт по рофлу выиграл
Имба герой
Давно не играю в доту но канал продолжаю смотреть , я здесь из старичков эгегей молодёжь
3 хардлэйнер
Где её голос блять?
4 года жду нового керри в доте, устал
Зачем из доты делать аниме?
Очевидная 4ка, 3 лвл скачок через кора, бросок к кору кил. Собрал башер прыжок через кора серия, бросок к кору серия кил. Не надо выдумывать велосипед. А вообще глупый герой, из всех механик ток ульта интересная, остальное словно лига легенд пыф.
R34 я уже заценил.
А нахрена нужен новый керри в доте? И от игры мамкиных тащеров в паблике на старых-то тошно. Когда, суека, даже в пятёрку берут грёбанную белку и собирают её в урончик без единого предмета на сейв себя и команды и не купив ни одной сентри. И в конце закономерно прососанной катки такие дебилы имеют 8к урона и топ по смертям в команде, зато, сука, собирался в керри, ведь их так мало в доте и когда уже итак три кора в команде говнокерри на пятой позиции, отнимающего фарм у команды и нихрена не вносящего импакта так не хватает...
Ну это железный мидер, хардер, 4 позиция. Мне как мидер она зашла, похожа плей стайлом на макаку
Если герой куда-то идет, то можно отскочить от него в направлении его движения и он сам подойдет под твой второй скилл
Так вот как выглядит милишная Дарк вилоу . И это точная копия персонажа зилонг из мобайл легенд
Почему убрали шард Магнуса?(он же не имба и винрейт у него никакой...боже айс фрог такой олень
Четверка. Есть сейв, есть мобильность, есть бафв и дебафы. Это не кери.
А то что последние герои все девочки это тенденция?
ПАПА PSIX
как только она вышло, провел минут 20 в лобби тестируя скиллы, делюсь секретом - на соло героя можно попасть вторым скиллом даже без других существ рядом, если очень быстро прожать 1 и 2 в сторону броска за спину, можно умудриться отпрыгнуть до броска и приземлиться сверху на брошенного 1 скиллом героя. Надеюсь, понятно объяснил. Не благодарите)
Немного разочаровывают герои, обожаю персов крипово-жестких, по типу лайфстиллера, эсэфа, пуджа, а добавляют каких то обычных, детских, какая то белка, бабка, просто девка обычная, комон, разве это интересно? Ладно стильных, по типу войд-спирита, но белки, бабки, раздражают прям, никогда на них играть не буду, печальные вкусы у разрабов.
Метатель? Кто просил Акса, пожалуйста)
Опять Кери плачут что нет Кери.Но ниче страшного, подавляющее большинство людей играет на кери или МИД ролях. А я как сапорт скажу что вы, товарищи Кери, на остальных Кери порой отыгрываете херово, да и надо же как то сапортов поощерять за наш вклад, ибо щас мы перейдем в Кери и будут игры вообще лет по 200 искаться и у вас и у нас.Это был 122 герой. Если до 130 будут выходить так же сапорты и офлейнеры, плакать я с этого точно не буду, по кайфу Марси в 5 поз брать)
Марси будет 3-4 без ульта она бесполезна как кор
Дизлайк за рекламу мошенников
А зачем руинить нового героя, делая его на худшую роль в игре? Керри роль мертва уже давно, и новый герой ничего не изменит
Изменить её ульт чтобы он накладывался только союзника и будет в принципе хороший саппорт 4.
Забыл про аганим и шард
Ургот +квин+лисин+джакс
На счёт второго, если герой идёт вперёд и ты по его движению кидаешь, то ты его замедлишь
керри больше не будет
Во первых 7, во вторых не кери, максимум мидер
еее сотый подряд герой на 3-4 позиции. кайф. Ну а зачем вам новые Керри если можно старых бафать в имбу а потом нерфить в парашу и так каждый год.
Фууууу, а не скилы...
ну по логике хено в доте только 4 кери - ам, свен, медуза, луна. Так как только у них есть скилы или пасивки для фарма. Остальные же покупают айтемы что бы фармить (молнии\бф)
У броска уберут стан. Слишком имба. Ну или сам скилл реворкнут. Уберут проки с ульта.Урон бафа понерфят оставив ток вампирик, мб на ас сменят.Итог - кусок мяса с чарджем через пару месяцев, скриньте.//discuss
Валвы очен разочаровали(((
Ага, без кери. Если ее не пофиксят это мандец будет
Ульта = Привет БАШЕР :DDDD
Писал здесь когда-то. Волво делают всех героев новых такимНовые интересные механики, непонятная роль, многофункциональные скиллы. Главная роль - просто бить - это слишком скучно для них, видимо героев, где упор сделан именно на райтклик, мы больше не увидим
Можно хорошо комбинировать 1 и 2 скиллы просто во время 1 Скилла в тайминг нажимаешь 2 и прыгаешь на этого же героя
Предлагаю создать персонажа керри1 скил на удар с руки. Например как старый 1 скил клинкза. Вы нажимаете 1 скилл это даст +100% уворотов как 3 скилл у врки и +30/60/90/120 к скорости атаки.2 скил похож на 1 скил снепфаера или 2 скил марса. Герой наносит урон вперед со 100% сплешом и замедляет всех задетых. Урон = атака героя, замедление 3 сек 10%/20%/30%/40%3 скил пассивка. Механика похожа на сайленсера/сларка. Каждый удар забирает броню врага и передает герою. У врага под дебафом полностью аннулируется базовая броня (похоже на пассивку элдер титана). Кража брони за атаку 1/1/2/3. Длительность 10/15/20/25Ульта. Увеличивает базовый урон персонажа на 100/200/300%. На время действия герой неуязвим к заклинаниям (эффект бкб). Длительность 8/10/12 сек
Когда ты сказал что грустно, я подумал «керри игрока порвало». Видео хорошее, спасибо. Я, как игрок на 3, очень доволен.
Марси?Мэрси,а где кукловод?
А че за бред с удалением шарда магнуса
Чисто боксёр борцуха ушу мастер, ещё и девчонка, шик
А войд не керри?
Надеюсь, что чистокровным керри будет птица самурай
Зашел в доту, затестил герое, и словил дикое недоумение, когда увидел, что основной атрибут - СИЛА. Маленькая худощавая девочка - силач. Великолепно. В один ряд с пуджом, кентавром, тайдхантером вписывается идеально.
красава
Выходит новый герой с ультой на урон с руки*Xeno:ООО НОВЫЙ КЕРРИ(попутно жрёт говно)
Марси не кери
Для меня самым интересным моментом по новому герою это было ";как она будет разговаривать?";)
Самая важная деталь заключается в том, что её ульта – это одна большая отсылка на ДжоДжо.
Тупо пангальер какой то
вау, вторая венга, балдежно (реально герои оч похожи скилами и целями в игре)
XENO---у меня новый герой марси не может бить вардов на некоторых возвышенностях!особенно с правой стороны от центра в стороне дайр!баг?
Всё-таки ";кери"; или ";керри";?
Это уже не дота, это лол какой то, аниме на аве...
это нерфить надо
Привет ксено герой спижен с игры Mobil legends героя звать зилонг проверь сам
Как создать союзного героя в режиме ";Опробовать";?
КАКОЙ НАХУЙ САППОРТ????
Когда зено говорит пожалуйста, он как дед метатель из тик тока)
Ждем нерфов
В миде невозможно на ней плохо лайн постоять из за 3 скила
Блин, а может попробуешь тогда объяснить, как вольвам сделать керри героя? а то правда непонятно, все сначала выглядит как ";ура наконец-то керри!";, а потом смотришь видосы и слушаешь своих хайммр игроков и все перестает быть таким радужным
У меня сразу порядочность была показана, хотя рейт ещё даже не открыт
Хуета.
Мне одному кажется, что ее не надо нерфить? :/
Выходит белкахено: НОВЫЙ КЕРРИвыходит брейкерхено: НОВЫЙ КЕРРИ?!?выходит марсихено: НАКОНЕЦ-ТО НОВЫЙ КЕРИну надоел, честно.
Чисто ворвался, дал стан с первого скила, подрубил ульту и пока ульта со станом активны разбиваешь лица. Стан кончается, подрубаем третий и под ультой деремся до кд второго скила, с которого собственно и уходим из драки. Благо вампиризм и талант помогут пожить
3 cкилл на вампиризм будет крайне сильно баффать связку мк-марси, у одного вампиризма 50% на 2 ур скила, +50% от марси, и оба имеют колоссальный урон, мемно будет
шард магнуса на месте) и его ";прогиб"; тоже
У Марси больше потанцевала, чем у Валоры
Кайф
Сикеру понравится эта Марси
Модель и скиллы выглядят так как будто их делали за два часа до выпуска этого героя.Ещё смущает что она разговаривает хотя не должна.
Диз за громкость.
На практике пока что герой сомнительный. 1й скил довольно силён на лайнинге, но для соло убийст(как и все её скилы) совершенно не подходит, т.к. можно спокойно отнимать 0.5-1 секунду стана(и вообще уже вижу, как в пабе она сейвит противников, кидая их на хг/лг или сама улетая туда на 2м скиле). 2й скил легко кайтить, вернее нереально сложно не закайтить. 3й скил без комментариев(фри рошан на 10-15). Ультом очень хорошо пробивать жирных коров-милишников(возможно даже иллюзионистов). По айтемам бкб мастхев(ничего нового), башер и криты на сдачу.
Я боюсь ошибиться, но мне она немного напоминает баланара. Только для команды, проблемы с фармом и ульт с доп. уроном, где урон не космический...
Это монк или вовки.
Мне кажется это 3, как легионка или дк ну вы поняли. Но ей можно собирать молнии бф на фарм
Я не играл в доту но смотрю уже давно видео гайды по ней
в других играх подобного жанра столько интересных героев. не говорю, что конкретно кого-то хотелось бы перенести в доту, но креативность в подходе к созданию героев как минимум радует.например, ml bb:фанни, которая летает на тросах, как в атаке титанов.заск с его саммонами и механикой игры.джонсон, который как таксист по карте разьезжает.алдос, с его настаканной рукой, с которой может в любого на карте разогнаться и ваншотнуть.уверен, и в лолке есть много интересного. можно было бы сделать обзор на аналогии героев, которые есть в каждой такой игре, и за одно обозреть что-то интересное, чего нет в доте.
Талант на 20 лвл - Выбор без выбора!
Одна из причин моего ухода из доты - вольвы постоянно выпускают скучных полупрокастеров. Последний нормальный новый герой был арк варден. Арк варден, КАРЛ. Как же задрали эти унылые то полутанки, то полудизейблеры, то полуещёкакаяхрень.
Ксено в конце так грустно сказал и удачи, прям жалко что не кери и не мижер даже, как с белой в принципе ситуация
Я оффлейнер, у меня праздник)0)0)
ваще у нее все скилы ловкача)
Как 4 роумер шикарная. Вообще я заметил такую особенность, что все независимые в каком то роде герои, а также имеющие в своем арсенале кучу разных механик, начиная от мобильности и бафов и заканчивая станами, то это типичная 4 позиция.Я согласен с Xeno, что разрабы действительно стали делать универсальных героев, которых можно использовать практически на любой роли. Скорее всего это для того, чтобы угадить, как игрокам на саппах, так и на корах. Короче, есть куча плюсов таких героев, но также и минусы
Не понимаю, зачем вы продолжаете ныть в сторону вальв, там программисты и гейм-дизайнеры не играют в доту, они придумывают/берут откуда-то концепт героя, и дальше подгоняют абилки под него. И получается такая невменяемая солянка, которую потом допиливают после полугода тестов в пабликах и фидбека от игроков, как было с ДБ, который сейчас полезен только через Аганим и Холи локет
Баланс
Надеемся на шард или аганим для керри потенциала
- Почему вы пошли в бокс?- Я люблю бить людей
Отлично, в доту добавили сэта
Она - универсал. От билда зависит, где она будет играть.
По-моему какой-то кринж, зачем валве придумывают новых героев, если у них есть примерно 30 героев из фан таверны 1 доты, все готовы, добавьте Бога ветра или маверика(гамблера)
пока есть течка в игре. можно в доту не заходить. вы уже проиграли. у течки вот нет такого. чтобы мины могли взорваться и могли пернуть и сдохнуть. а у всех остальных героев есть такое
Сильная 4ка,которая на втором лвл может прийти в мид и дать килл, имхо
Важная деталь, насколько я понял талант на 25ом сайленсит не только цель атаки но вообще всех кто попал в пульс. Это делает талант маст-пиком по-моему.
очередной убогий аниме-треш-герой.
Ораораора
Видно, что сделали перса не потому что хотели, а потому что надо(имею ввиду озвучку)
По мне так идеальна 4 или 3. Интересно что у неё с аганимом будет.
Ксено, можно пж видос как побеждать на тини?
белка не мможет быть кери)))))заскриптованый ХЫ ХЫ
Как по мне, на керри она пойдет неплохо, что-то вроде фантомки( мобильность, выживаемость), мб через бф неплохая сборка.
вампиризм от ударов это так бонально ждал чего свежего или хотябы забытого старого например старые миркобаши снайпера, игнор брони, изменение типа урона например магический или даже чистый, накладывание дизарма, уменьшение дамаги врага, уменьшение каких либо других характеристик, да кучу всего можно придумать, а тут, вампиризм (((
Моделька хуета. В трейлере всегда лучше
Скилы как у Эль Примо))
За аганим и шард забыл)
Наконец то мне лп сняли с новым патчем
До 5к думаю будет работать как керри
чел ты....это полноценный кери, с покупкой бфа герой будет быстро фармить, это максимум офлейнер но не сапорт
Шард магнуса не удалили, а убрали там стан, ты чего.
Такая мошка, она меньше Лиона, размером с крипа, как мышкой в нее попадать...
очередная хорошая четверка - тройка
Xeno не определился 4ак пишется слово керри, поэтому в названии одно, а в картинке другое
Мне вообще кажется что после выхода питлорда в доту начали добавлять героев которых делали для лиги легенд но забраковали. Исключение наверное гримстрок.
Марси во время ульты: МУДАМУДАМУДАМУДА
есть одна фишка как использовать второй скилл на цель, например враг идет прямо и ты из-за его спины в направлении его передвижения приземлился и второй скилл срабатывает
Marci airlince
Не будет уже больше в Доте классических дотавских кери. Дота идёт по пути ";Лигализации";, и стиль и геймплей становятся всё ближе к Лиге легенд. Герои усредняются. Разница между героями минимальна. С оставшимися кери тоже будут потихоньку чё-то делать в сторону усреднения.
Я рад оффлэйну ибо это моя основная роль. Керри и так полно, почти все ловкачи и силовики к ним можно отнести. А лишний сильный и мобильный оффлэйн это каеф
валвы как опять обосрались и спиздили героя с лиги
Почему каждый раз, когда выходит новый перс, все кукарекают что нужен кери? Вам мало кери героев или что? Какая разница на какую роль выйдет новый герой? Просто уже 3 года если не больше, все ноют ";Вот бы кери герой вышел. Вот бы на кери поиграть новом, а то саппы заебали"; и т.д. Радуйтесь что вообще выходят такие интересные персонажи. Поз 1 спамеры, блять.
спасибо за обзор нового героя!
Как по мне, все герои что были добавлены после 7.00 (включая обезьяну), очень хороши. Да, ими не выиграешь в соляного, но зато как они отлично смотрятся в командной игре, последний раз от старых героев в командной игре я кайфовал разве что от тини-кентавра, остальные герои это просто одна функция - или стан, или урон с руки, или урон с прокаста - скучно это всё, и к тому же не получится на условной фантомке поиграть НЕ керри, потому что у неё просто ничего нет для этого, это просто машина для нанесения урона, и играя на ней ты сам становишься таким же однокалиточным. А вот новые герои уже более интересные, та же белка, да скорость атаки фиговая, но чисто исходя из её способностей можно и не бить с руки (для этого в игре уже миллион лет есть фантомка). Гримстрок - на высоких рангах, да и на низких тоже, это чисто саппорт, очень редко это будет мидер, но несмотря на это я играю им в мид и это офигенно, просто потому что ты выходишь с линии большим (если конечно не проиграешь в салат, но там уж сам виноват или игра просто не пошла) и по игре, после того как керри наконец нафармится, ты становишься еще одним саппортом (по сути), но в отличии от дизраптора с арканами на 20 у тебя 12-15к нетворса и хороший уровень и можно идти заканчивать игру, или как минимум не дать закончить противникам (если по карте проигрываете). И так с каждым новым героем - они супер активные, пассивки есть лишь у нескольких, универсальные (в старый стиль конечно не вписываются, ибо их специально сделали иными) и на них даже просто играть интересно.Раньше мне нравился Вивер, и еще ВР, и наверное всё, остальные герои скучные, эффективные конечно, задачу выполняют свою, но если мне не интересно на них играть, то я не буду, не за ММР я в игру пришёл. Но теперь есть белка и вот вышла Марси, это такие же активные герои, только лучше. Главное что бы их не убили патчами, а так однозначно лайк хладожабе, дают героев не для машинного закликивания по одной ";надёжной"; стратегии, а для абстрактного использования, особенно в команде.Жаль только, что с месяц точно поиграть нормально на ней не смогу, ибо нормисы будут банить по кд, но может течис освободится, кто знает))
Берём Марси и Тускара на лайн, и все, на 3 уровне всем гг
Почему спрайты новых персонажей стали похожи на спрайты из лол ? Прям очень сильно заметно . Стиль не доты
Сена, выкрути на монтаже звуковую дорожку по больше, тебе хрен услышишь
Универсал. Но я бы играл как Керри. Маска на вампиризм, дифужал и фэйзы - можно идти бить ебальники. А там остаётся башер, сатаник и дизоль/заебалес
Сейчас в командировке , патч который вышел с выходом героя это большой большой патч который меняет игру или мелкий балансный патч? Все же приписка стоит 7.30e
Ждем комбу марси-висп. Это будетвообще какая-то дикость
1 скилл это гаджет на эль примо
это не керри уж точно
Нихуясе скорость!
А чем вас старые коры не устраивают?
Паблиг всё же победил)))
Это эль примо
Слабый визуал героя, как и предпологал просто дефолтный аниме персонаж не большой не меньше что печально считая что уникальный дизайн героев это отличительная сторона доты. Чуть лучше аниме дк а аниме убер говнище.
Интересная связка кстати попалась течис и марси в тройку, своим прогибом в 2 мины кидает , на тебе стан и не успеваешь аклиматься - смерть
XENO про Марси: ";Когда герой ненадёжен как керри, его на эту позицию не пикают.";Я с 1к ММР, собирающий БФ: АГА. ЩЩАС, НЕ ПИКАЮТ, КАК ЖЕ.
Сетт из ЛоЛа
Типичная 4-ка :3
6 лет, корров нет
сколько можно ныть про своих керри?
Дота окончательно превращается в кусок хуйни для анимешников
Белка по началу тоже ходила в мид и думали что может она все таки кор , но парочка патчей и белка кроме как на 4 никуда не ходит ( аналогичная ситуация была с dawnbreaker )
Выглядит как типичный офлейнер который играет через доминатор....Второй скилл чтобы напасть через крипа, третий чтобы апнуть дпс себе и крипу ( прям аналогично ликану и бисту ) ну и т.д остально описывать нет смысла
а может марси отличный лесник?
слабый герой, некчемный. прыжок от мк взяли, первый это шард магнуса. если бы дизарм убрали с ульты мб бы норм кери был. пускай вот все скилы понерфят, а ульту апнут
В обзоре очень много ошибок. Во-первых, фарм потенциал есть: первым скилом ренджа кидать в пачку, например.Во-вторых, вторым скилом можно попасть по одиночной цели. Для этого есть два варианта: 1)Можно без рывка просто прыгнуть; 2)Если цель бежит, то нужно упасть по направлению движения. Тогда, сделав рывок к цели, цель пройдёт пару шагов, и Марси как раз упадёт на цель.В-третьих, я очень ждал ответа на вопрос: работает ли БФ с ультой? Про это нет ни слова.В-четвёртых, ценность бафа вампиризма переувеличена, с таким-то кулдауном и временем действия.Итого, у Марси очень хороший потенциал для того, чтобы занять 2-ую позицию.Все выше перечисленное, конечно ИМХО
только если вы не стоите дабл мид
Ульта марси делает из неё стар платинум
персонаж очень крутой однозначно но я все еще жду когда выпустят кери перса
Автор нихуя не разбирается в играх.
Не ЛунА, а ЛУна. Учи матчасть - оригинал.
Пару видео назад говорил почему вп даунбрейкера пикали в кери и что это норм, а тут не будут пикать и это не кери, хотя очевидно что она накидывает только в путь
6 лет без нового керриБрейкерша - ну да, ну да, пошла я
Джек Чан какой то получился
У Марси 2 скил направлен на существ. Это значит, можно стоять в миду, прыгать через крипа на сфа, бросок через себя под вышку и избивай с руки как хочешь. Орб Веном стопудово будет смотреться на ней хорошо.
странная механика первого скила... Ты нажал кнопку герой летит в стане, приземляется и он тоже в стане, но бкб или моментальный скилл можно прожать в момент приземления
всмысле 6 лет одни сапорты? войд спирит, бабка, сапорты?
Не 5 ударов, а от 3 до 5
Не думал, что видос слидана с ";новым героем"; будет до сих пор актуальным
тупо Зилонг из mlbb (что то типо доты на мобилы)
А чем не керри с затаром травела бкб и 4 даедалуса для ульты, каждый удар крит проверено
Говнопатч, Габен насрал в ладошку. В прочем, все как и всегда.
СИНЕВА С ПРАГИБА ЩАС БРОСИЛ СМАТРИ СИНИЙ НЭВЭРНИЙ
Сделали второго магнуса
Незнаю. Он визуально как-то странно выглядит. Думаю, она должна быть чуть поменьше
Ну это скорее всего саппорт, а не Кери
Ребят, кто знает трек на фоне?
Это точно не кери)
Думаю, если ее взять на 5 позицию, а мк на 4, то там вполне опасная комба саппортов выйдет. Мк на своем три денсе прыгает по деревьям, марси отскакивает от мк и замедляет врага, кидая его ближе к врагам, а мк со своего прыжка продливает замедление. Так же и на 4 позиции будет очень полезна. На кор позиции, если ей стакать, то ей можно будет собрать быстрый мьельнир или бф и она будет фармить через ультимейт. Так же еще и с доминатором. Она приручает крипа и от него отталктвается и прыгает в крипов. Смотря как к ней подойти
3й имба, как для саппорта. Приходит марси с условной луной на линию. И что ты им сделаешь?
ору с челов в тик токе котоыре покупает ей 4 кери слота и убивают акса с 1 шмоткой и говрят какая же это имба кор. не понимая что они бьют афк чела без его команды и без сейф артов на себе и с кучей фарма на герое котоырй плохо фармит . короче обычные стражи
На кери я бы не брал. Вот на Миду и на 4 она будет смотреться хорошо, также если сап танковый можно на 3 взять.
А если идти через бв ?
герой женщина и силовик , а значит сильная женщина .... Чёт попахивает чем-то ......
Уважаемый XENO, пожалуйста не называйте ";неуязвимость к магии"; эффектом ";БКБ";. Это не только не правильно само по себе, но и сбивает с толку ваших подписчиков. Кому как не вам известно что делают те или иные способности и предметы в доте? Напомню что БКБ даёт сразу три эффекта: диспел, маг. резист и маг. иммунитет. А талант даёт только один. А потом пишут всякое в чате: ";Что за %@&;#! Почему этот спел не снял с меня дебаф, я ж талант прокачал, а он даёт БКБ";....
а если дифуза ей взять , сколько маны она сожжет за ульт ?)
Выглядит как новый мк по сути, вроде бы корр, а вроде 4
Я как игрок на сапортах рад новым героям.
не понял а че огорчило то, кора хотел?)
Можно собрать для фарма молнии или бф
Я так понял 3 способность что бы в лес пойти на нулевой минуте
кста ждём аганим+шард на девочку
коры не собирают арканы, соотвественно фармить скилами как коры она не сможет явно, это уже провал... пока условная нага будет фармить иллюзиями, или луна просто за счет пассивы... не не кор это так редкий случай в учете где твоя паб овощная тима на пикала кучу танков после тебя) и ты такой ну вы овощи, вынужден я у бивать, вот разве что так) и то это не до лейта а с быстрым выносом)
ее q как ульт баратрума
Но не была раскрыта тема сабли на пудже
Мне кажется, талант на бкб будет либо переработан в аганим, либо в шард. Слишком имбовый
бкб... 100% 3 талант) пайпа, талант бкб, кираса, владмир, гривсы... да что же за перса они замутил, а еще же силач сколько хп будет та а...) епта чёёё?) ммм и за последний талант тут для меня очевидно сало в любом из случаев, просто потому что вампа хватит без сатаника с владмиром для тимы и ультой на замес... + вынуждает врага покупать бкб, уже топ круть ну и принуждает его жать на не замес с враг кором а на сапорта выдавать бкб... после чего твой кор уже под своим, разваливает мордашки!)
У тебя и ДБ керри, и белка, и любой герой который выходит в эту компутерную игру. Она не керри, даже не близко, у нее нет ни одной кнопки чтобы быть керри, она может драться с первых минут, но для этого в доте уже есть урса, бс, рики и даже им она в этом проигрывает, не говоря уже о том, что без шансов заглатывает у фармящих керри
Очень похожа на Сетта из Лиги. Тоже есть серия ударов с повышением скорости перса, тоже есть прогиб врага(хоть теперь и с союзником). Есть выживаемость в драке в виде вампирки, а у Сетта это щит из хп. Только рывок тут уникальный, хотя с какой стороны посмотреть. Интересно
на втором таланте зависит от пика и игры, если вы комбините скилы с условным опять же тайдом, дизраптором... берёшь прыжек что бы прыгать за сапортом и станить им тиму врага, если же более замесы переходят в вылов дичи, на стан банально и все:) времени стана под тайда более чем хватит если допрыгунть до сапорта и кастануть назад стан, это 1 сек...
Худший сапорт мало того что милищник так ещё всего один контроль а ульта ей на кой хрен если это сап? От неё 0 пользы как для сапорта Харду она может и выстоит а по игре сосать будет так как за контроль улетает в таверну поэтому вариант только мид или Кери
Не знаю почему никто об этом не говорит, но это, наверное, даже важнее темы ролика. На тимбер дает автуху пока активен чакрам.
выглядит как герой из лола)а трейлер с ней похож на серию Аватар. Легенда об Аанге (обожаю этот мультфильм кстати )
не не не, я тут уже думал пока остальные плюхи слушал персонажа и, думал о почти не рациональных гривсах, да они такие себе крутые арты - эти гривсы, но с учетом арта из леса и аркан тапка, как для сапорта и будет круто, там на ману почти не будет проблем еще и с учётом сапорта инта в тиме, так что тут явно для силы бустить броню, ну прямо маст хев! + для кирасы и от неё, + пайпу и талант брони уже сапо танк такой себе не хилый да) с арканой пайпой кирасой, ммм)
Во создали бред, она с руки бьёт, сделайте кора ,нет у неё магические перчатки
а ну и тут же за вамп речь, все верно на то и сапорт с неё топ нежели кор, ты делаешь кирасу для кора и тимы и владмир, он и тиме ауру кидает и тебе в разы ярче без фикса вроде виверны бы дал вампа от ульты с сильвером байта)
случайно импортировали в файлы доты перса или лола или че?
на неё как даже сапорта просто бесподобно заходит сильвер, просто за счет ульты. Смотри выходит так примерно, делаешь скилами ( при масс файте ) прыжек в догонку за врагом, станишь его назад к своим, пока твои его разбирают ты берёшь и врубаешь сильву, байтя на условный стан который тма врага будет кидать в тебя, а с сильвера делаешь тычку и врубаешь ульту с критами, такими не большими но с учетом того что ты кор врага уже закинул к своей тиме, вырубаешь еще сапорта) да... ммм... такой ни че так спорт) почти даже кор да только вот лвк) А ведь еще можно под условного тайда в своей тиме прыгать не просто за враг - кором и кидать к своей тиме, а например условно перепрыгнуть кора врага, за сапортом целясь и, сапортом застанить целую тиму врага, после чего тайдуха - равужик, а дизраптор своей ульт, на комбу уже работа у топ задров)
Я коне что могу ошибатся но я давно в доту не играл Но новости смотрю разве белка иои денщина с молотком не кери разве ?
тут не согласен, террорблейду нужна мета чтобы наносить урон, также как и Марси, так же как и какой-нибудь Свен
Будут нерфить ульт и третью
с урсой сравнение только в скиле, потому что у неё не будет такого прироста лвк, а это утрата без артов кор потенциала, надо собрать условную бабочку уже, а для неё она только 25 урона, кираса так и так на неё рейт, для тимы условной с владмиром...
Хорошо что не керри, может через пару годиков мета из пяти сапортов будет уже не шуткой
Как по мне, так это очередной сильный оффлейнер. Стан, мобильность, выживаемость под ультимейт для соло убийств. Залететь в саппортов, забить толстого оффлейнера. Максимум оффлейнер с небольшим уклоном на башер и с дифузами. Но уже сыграв 2 игры, можно сказать, что герой супер-тонкий и без бкб, как и давнбрейкер принимать драки не может (вот только у последней есть прыжок через всю карту) Да и на 4-ку саппа это было плохо похоже, ведь условный лион или бейн с фласками просто затыкают с руки и скилами на линии. Так что герой очень ситуативный, а её стан таже самая белка с желудем и стяжкой спокойно заменяет.
да, про мид твой коммент прямо в точку... это топ сила - сапорт!) на инте он был бы топ 1 место шейкера)
Всё равно 3
Просто по первых двух скилах - сразу по факту, это просто бустанутый шейкер:) Кора ускоряет еще и доганяет врага для кора, станит врага и кор убивает, сейвит или контрит:)
Выглядит,как герой которого убьют
Muda-muda-muda-muda-muda! :D
Хм а если омник будет снимать дебаф ульты. И может ли он вообще такое сделать?
Бф на Марси
Где ману брать?
У магнуса не удаляли шард....
Герой: выходитСено: наконец то новый керри? Пожалуйста
Как называется саунд из начала? Скажите пожалуйста
Мне одному кажется что в механике ульты не хватает маленького рывка по окончанию серии, чтобы она словно отпрыгивать могла? Было бы удобно.
пожалуйста
чёрт побери что он несёт, у меня ни с кого так не горит, каждое видео такая дичь, говорит кери не выпускали, 5\6 последних героев керри, ало
Да кери она кериПо крайней мере в паблике (где мы и играем)И марса в кери собирали/собираютИ валору собирают и белку с руки собирают и даже бабку под лил шредер
Она выглядит и как метовый кор, и как суппорт.Глянь ее дальность пинка союзника с линзой и условным киноптиком. Это с любой точки хроносферы сэйв. Плюс дальность прыжка как у макаки.Скорее всего кор будет играть через диффуза. 10 атак и 500 маны. Этого не пережить
Я думаю что этот герой, это смерть сапортов. Прыгнул от кора на сапортов и кинул его на кора. Как же нужно будет сейвиться от этой девки.
Отыграл 2 карты с ней, она пошла в мид и разъебала сначала фп сфа который выебывался что разъебет а во второй легу, на 6 в обеих картах спокоино шла под т1 и без крипов убивала керри и сапа или оффлейнера и 4, имба жду нерфов
";Без эскейпа смотреть на героя как на керри нельзя было бы";Че? На Террорблэйда нельзя смотреть как на керри?:))
Я уже предполагаю то будут нерфить q-ульта сетта)w-бросток синджетаe-лисинr-тут я хс Перс невероятно сильный благодаря неплохой мобильности и урону.
Не знаю, флешбеки из лола когда этого перса вижу. Ну типа ее кушка - ешка Ургота, вшка - ешка Камиллы, ульта как стойка тигра в удира, прям хз
Марс дже саппорт ага
болеее универсального персонажа я еще не видел как минимум пол года еще не смогу на ней сыграть ее либо сразу пикать будут либо в бан отправлять :)))
Насчёт мида, 2 спелл можно применять на крипов, поэтому этот аргумент отпадает)
Анимешная фигня началась
5 punch man
6 лет? МК и Арк в твоем понимании до сих пор мидеры?
В перманент бан
Как игрок на 3-ке думаю что она будет 3-ей позицией, пока вроде подходит
Опять анимэ мультик
По-моему Чисто Хардовик
1 чел из 8 ставит лайк под твоим видосом
Да, печально, что не керри. Дали бы хоть на третий скилл сплэш, было бы норм. В принципе, можно фармить стаки мелких крипов комбой ";первый на любого крипа – второй от него в стак";, но это довольно медленно. Опять же, можно Магнуса в саппорты ей, тогда керрировать проще будет.В целом, мне она нравится, буду играть на любой роли, но скорее всё-таки в офлейн.
- Кто сказал, что шард магнуса удалили?
В итоге через полгода получится четвёрка
Мне кажется, новый кери который просто долбит с руки уже никогда не появится в игре. Валы решили копировать лигу и клепают всякое говно со скилшотами и векторным применением, без большого урона с райтклика в лейте, чтобы ты не мог выйграть в соло. Даже играть в эту игру уже не хочется.
Выглядит как ловкость почему, силу дают, бред полный
Новая 4ка, скорее всего
что такое милишник?
ПУДЖА АПНУЛИ
Имхо товый керри / мидер выйдет
Как по мне, как кор она может зайти. Она как Валора на все роли может идти
Манки кнайт 6 лет назад вышел? хоссспаде
Короче чтоб соло убивать на ней покупаете доминатор от крипа прыгаете на героя и убиваете его ))
Дота такую хуйню выпускает посмотрите на чемпионов лиги легенд ткм более в год по 5 чемпионов добавляют
2 скил механика броненосца
С первого взгляда очень хорошая тройка. А там посмотрим.
Никакой не саппорт,этот герой керри
Новым героям пытаются делать интересные скиллы, а скучные не делать. И почему-то получается не ВК или дровка, а земля и панго. Вот потому и нет керри.
Щас потестил. Её оракл в салат контрит. Под рутами она не может прыгнуть. Её бафф на вампиризм пуржится. Её саму в ульте можно задизармить. Короче берите оракла и взрывайте пуканы тем кто её берёт.
ЙАХА БАЛЯ
Как же жаль что перестали добавлять узкоспециализированных героев, а то их же так мало.
Че они там курят?Ренж огромный на прыжке, бкб талант, вампиризм, баф, стан, эскейп и это еще без аганима и шарда.
Теперь это мой любимый герой
очередная тройка
Господи очередной какой-то анимешный персонаж, куда кататься этот мир
Все ждали накаченного гачи-мужика-силовика-мидера или керри, а получили аниме-тянку, которая ультой разве что залупу пощекотать может или сделать лёгкий массаж простаты. В чём смысол ульты, если ты играешь на 4-5. Очередной скилл, который требует вливания бабла. На офлейне же важным и невыполнимым аспектом является наличие адекватной команды. Ну или хотя бы одного тимейта. Тут убейте. На 2к помойке можно в керри собирать через бф или армлет разве что, но тут плюсом уже нужен лотар или дагер, а лучше всё сразу, что отодвигает бкб и баш/дифузы. Непростой чар для и так непростой жизни дотера.Хотя на первый взгляд сильно выглядит. Но щас боги паба, Илюха PodPivas и Артёмка SuperHard, найдут что в ней заабузить, и вульвы сразу что-то у неё подрежут. Надеюсь не хуй. Думаю, подрежут агилу. И 3й скилл будет бустить на фул только если селфцест. А когда и на товарища, то каждому по половинке. Как Владимир Ильич завещал. Очень похожа на другую бой-бабу-инициатора, легу, в итоге. Есть ульта, что бы развалить еблет за 3 секунды. Но как завещал впопич: лега - автолуз. Плюс по игре опять требует строгий набор итемов из бф/армлета, дагера/лотара, баша/дифуза, конечно бкб обязательно. Хочется посмотреть будет ли герой на протурнире и как себя там покажет. Но для эксперементов в пабчике пойдётP.s. Забыл дабавить, что это новая девочка-сосочка в доте. Она силовик, наверное, потому что может принимать сразу три. Но на первый взгляд выглядит невзрачно. Ибо добавят скинов, что бы спермотоксикозники несли последние копейки с обедов вульвам ради причёсочки или ещё какой-нибудь светящейся залупы.
виртус про на даунбрейкере...
Как-то выглядит очень сильной
Зачем теперь нужна венга когда есть марси с 1 скиллом с кд 10 сек еще и со встроенным станом
Надежда всегда умирает последней
Не понимаю претензии к отсутствию механик для фарма. Для этого коры как бы предметы покупают, нет? У фантомки, антимага, лайфстилера разве какие-то механики для фарма есть? Вот и покупают кому бф, кому молнии. А то, что на оффлейне или саппорте импакта больше - уж извини, но это как-то притянуто за уши. Что, какой-нибудь свен, или клинкз, или терорблейд могут считаться лучшими корами только за счет того, что у них, считай, нет сапорт механик? Как по мне, так ничего плохого в тенденции к универсальным героям нет. Наоборот, это поощряет разнообразие, можно по-разному героев комбинировать, по-разному раскрывать их сильные стороны. Вон, например, пара висп-гирокоптер. Неужели плохо стало от того, что в какой-то момент виспа стали брать в керри, а гиро к нему саппортом? Совершенно по-другому играется, другие билды, раскачки, стратегия меняется. Вообще мне кажется, что не нужно ждать выхода хард керри. Это было бы уныло
Урса - это Он!!!
У нас и так керри как говна, даёшь больше саппортов!
Чел, ну какой Керри, она фармит очень медленно, это же самое важно для кор потенциала. Она же не будет ультимейт прожимать каждый раз. А вот ее способности с прыжком и станом выглядят больше на саппа
Магнус, МК, Лега и УрсаНовый герой готов
спасибо,сразу за первым патчем второй выйдет
Главный вопрос... что покупать.Слишком разнообразный айтембилд
И всё равно челы будут пикать её в кери, собирать орб эффекты и пытаться играть от ульты, хотя скиллы на поз 3 или 4. Когда-нибудь валве добавят интересного кери, который внесёт что-то новое в мету, но пока что валве выпускают очередную 3-4 поз, иногда ещё и 2 поз. 6 лет ждём, смотрим на тех же морфов, тб, лун, но валве класть на это
Вряд ли это керри
Ульта это чисто удир из лола. Даже анимация бега и ударов такая же... Даже не знаю пытаются ли они добавлять отсылки или это прямое копирование...
А мк не керри? А белка не керри?
Дитя Каразима и Гароша, вернись к родителям.
Спасибо бро
Похоже доту решили совсем переделать под аниме(
А шо по озвучке ?
фарм потенциал появляется примерно так же как у фантомки или урсы - через БФ.
Завтра пофиксят
Ну бля, обидно что это не керри, но у меня хотя бы не сгорело от ее хуевости как это было с дб
Герой имба, ждем серию нерфов
снова полурак полухуй
Наныл
Я лично виду Марси на Керри. Может на 6000-7000 ммр это и будет хреновый выбор, то на рейтинге пониже более чем нормальный. Ведь это Керри с сильным лайнингом и возможностью убивать. Можно играть через блинк и молнии, бкб башер, скадий. Если в команде есть фронтлейн, то можно ждать нужную цель и прыгать в неё легко убивая.
Я так надеюсь, что она будет озвучена, а не вот этот свист
спасибо Валвамм за керри
Герой на 3-4 позицию чекайте скриньте никаких керри не будет мамкины 0/10 1 поз мейнеры
Я тупой игрок дота два, дайте мне уже керри герой, хотеть играть, убивать!
То чувство когда персонаж из аниме сильнее чем дк за всё время в доте
талант на бкб на 20 убил легу 5
Пойду тестить, как раз дома делать нечего
её нужно пикать онли на 1 позицию, так как именно на лёгкой линии крипы будут ближе всего к башне, и подошедшего к ним акса можно будет сразу одной кнопкой закидывать под вышку, затем продлевать станом лины
Честно говоря она выглядит как типичный герой роумер, куча урона, контроля, бафов для тиммейтов, высокая мобильность, один блинк и это уже куча импакта в игру. А так - посмотрим как её через недельку занерфят.
Все равно фармит медленно
Так что вы заинтересованы в том, чтобы заканчивать начатую серию, обязательно. В общем, вы превращаетесь в подобие анимешника.
Вот бы 2 новый герой был условный ВК 2 с 2 пасивками который будет пикаться только хард кери
Плевать на мнение дотеров. Буду пикать её на 1 позицию и собирать армлет + дезоль...
шард магнуса удалили? ахахахах))
Что насчёт доминатора и харды?
Собери бф на неё и фарм будет хороший
Она выглядит как какой то нпс из анимешной игры, боже. Хотя я в целом не против
Годный обзор
анимация броска просто фейспалм. Не могли сделать подсечку какую или через бедро...
Вообще не ждал ее так и знал что очередной саппорт!....
Все дело в том что течис вышел 6 лет назад , все другие герои не кери
очень понравился дизайн - обычный человек который просто бьет лица. Даже удивлен такому простому персонажу))скилы вообще бомба все. Дело даже не в цифрах, так что задалбаются балансить. Жаль что не кери.
Спасибо за разборчик!
Ура
Кому нужен новый керри? Разве сборка Чена в керри уже не актуальна?
Как помне Марси 3-4
Люблю саппортов
Это опять будет четверка....
Ради неё пересяду на 3 с 4(моделька не очень, но очень ее ждал)
Это най мой дррррр спасибо,и свет включили....я в тильте
И видимо будет 7й..
Первый!)
Первый)
Первый?
как я надеялся что она будет агильщиком
мне похуй я гуль
Щас появилась мета брать хускара в мид
Спасибо, удалил доту и все стало отлично )
Также медуза у которой прирост Инты больше, чем ловкости, но при этом она агильщик
Xeno сделай топ каждой роли в этом патче
переходи на командную доту анализ матчей и т д
это реально печально
Нужно глубже разбираться в явлении, с первого взгляда да, выгоднее что бы всем все нравилось и всё побеждали. Но если обратить внимание на то от куда у разработчика больший приток денег, все меняется. У доты, очевидно , доход от киберспорта, от турниров, благодаря которым продаются батл пасы, сундуки и тд. Что заказывать кол-во мажоров миноров и тд. следственно бабло от медийки, и что бы медийка оставалась прослойкой элиты очевидно что они должны выделяться среди остальных игроков. Соответственно доте не очень выгодно справидливо поднимать тебе рейтинг, да существует система подъёма новые кадры всегда нужны, если ты имеешь возможность играть по 10 игр в день по мимо скила у тебя есть время развивать медийность. По этому тут ещё есть место для размышлений, в истории полно примеров такого хитроумного сдерживания
Смотрю этот ролик на 4к часов в доте
Приветствую XENO! Я тот самый нуб, который стал интересоваться дотой после победы наших ребят на Инте, думаю таких как я тут очень много. И в связи с этим хотел бы попросить тебя разобрать игру не команды в целом, а именно каждого отдельного игрока (например Коллапса). Как он действовал в той или иной ситуации итд. Просто пока смотря хайлайты с игр, я не понимаю как например тот же Коллапс с Магнусом повлиял/изменил или кэмбекнул игру. Уверен ролики получатся крайне интересными не только для новичков, но и для бывалых игроков, что заметно по положительным комментам по такому роду видосов и обучалок (я их все посмотрел и много чего понял)Спасибо!
Анализ супер фантстик....мда.........Видимо финалист мажоров и инта нам тут расказывает...От лгд есть комменты почему эти пики были и т.д.
YATORO НАШОЛ БАГ НА БЕСКОНЕЧНУЮ ГОЛДУ
по пушу башен тини не сравнится ни с кем
Бла бла бла,тинкер поломанная хрень,которая заруинила 3-0.Матрица лучше чем 2й скил омника,и тп как у фуриона.+2 скила каждый из которых сильнее чем только что сравнил.Говорить про лазер чистый дмг,с аое уроном и отскоками думаю говорить не стоит.
На самом деле, Дауноломка не была бы такой плохой, если кушка у неё была как у Ривен из Лиги Легенд (каждый удар это отдельная кнопка со своим мини кд, и она отменяет автоатаку), а на вешке были микростаны при попадании ею по врагу что в первый, что во 2-й раз, но нет. Это, как ты и сказал, очень немобильный герой без контроля. Её вешку нельзя даже как сейв использовать, ибо она не к молоту подтягивается, а подтягивает его к себе.
А можно было как-то более эффективно не тратить время.Да можно не играть...
Как вариант для видео! Покажи те матчи , где тимспирит пикнули неудачно, ну или как минимум их на стадии пика законтрили, но они вопреки всему выиграли. Есть такие игры? Тема инта ещё горячая и будет много просмотров и нам, твоим подписчикам, интересно!)
Это просто потому что стрей говорил, что стики для слабых
Я: иду в варлок-керриМоя тима: Ты даун? Мы на 20 минуте сносим трон.Они: Ты гений!
Лешрак был пикнут в игре LGD vs Secret в финале верхней сетки.
Сайт лохотрон! Проверил, наебали)
Ксено, мне безумно нравится твой спокойный голос
Обнови ролик, Варды требуются от всех
Ты спрашиваешь каким я браузером пользуюсь. Я: Опера ГХ. Ты рекламируешь его. Я: ДА БЛ***************************************************
я все еще считаю, что лгд залили несколько карт бездарно, хз почему автор этого не видит
Спасибо,много узнал нового от вашего видео.
Молодец, хорошая работа
Где тебя держат в заложниках?
джагер который никого не контрит
Xeno, сделай перезалив этих видео по критерию ";зачем нужен этот герой";, мета изменилась очень сильно и хочется иметь актуальные данные, особенно когда видео от тебя, есть хороший анализ и аргументы
Рапира на мипо - не ошибка
да 3 всегда была самым важным пиком особенно на низких рейтингах , но лиди не понимают этого и пикают хуету в виде вр ,фур ,2 кора и тд
топовый контент
Вообще не согласен, агрессивные герои названы слабыми в поздней стадии, но тот же герыч, урса скай, вайпер, брист, пак отрывают бошки в лейте только так... Особенно петушара сильный нынче, если аккуратно и умело играть то один из лучших героев. (А)Что в ранней игре мега сильный (до 14 минуты - пока у вражеских саппов не появяться первые слоты в виде сейвовых иулов и форсов), но даже при этом есть ещё тима и челы без сейвов.В мид гейме - он легко на бкб коров разводит прокастом, ну или меньше повезёт на манту. А в поздней игре так вообще соло убивает дураков коров соло фармящих на вардах или саппов которые не боясь идут снимать вижн в соло ,когда думают, та у меня форсик/иул - что он мне сделает, а тут клеп хекс ульт и ты в таверне, даже если есть аоен диск, который к слову щас кдшиться там что-то около 2 минут или даже больше, ульт петуха всего 20 сек, а под аркейн руной вовсе 14, тоесть ну сами судите, без хекса он может разводить коров без манты на бкб - либо они умирают (если без форса), а в лейте с хексом, ток аеон диск спасает 1х1 и то раз в 2 минуты.
Обожаю саппортов смешно когда у меня всегда 60жетонов
ЧСВ
все на серьезных лицах думают, что spirit были сильнее и победили. жаль таких. даже в видео xeno говорил о тех самых ";странных вещах и странных пиках"; lgd. это весь турнир был по сценарию. psg просто слили игры. просто почитайте статью китайских фанатов о подкупе турнира и специальных мувах psg и все станет понятно. жаль игроков psg особенно ame который уже 3 раз лузает финал. сыграй еще просто 5 игр вне инта , psg вынесли бы 5-0 без пота. всем удачи!
По пятой карте не совсем согласен, особенно про связку тини + люкан, если посмотреть финал винеров лгд сикрет, то можно увидеть как китайцы переехали без шансов такой связкой виверну, на энчу расчет был простой, задушить линию и пойти рано заканчивать, Эмбер под Магнуса был хорош, но лгд понадеялись на кунку, который должен был в 0 вынести мид. Итог: китайцы пикнули на исполнение и они могут себе это позволить, ведь там сидят лучшие игроки планеты, но не исполнили. Китайцы драфтили от себя, а не подстраивались под спирит
чел делай видосы на нормальном языке. я только начал играть и не понимаю каждое второе твое слово. из за этого в голове каша и смотреть видео до конца невыносимо
У меня порядочность 900 без рофлов
Слишком мало, снимай еще
У меня в лоле такая проблема,дота тоже топ
Снайпер шатает сфа
Заканчивай бояться длинных роликов. Под твою подачу даже часовой разбор будет насыщенным и интересным.
просто лгд не играют в абилити драфт где станы решают все
Слардар который плачет в сторонке
Nice
На 1.25 норм
наепывает людей, не верьте сайтам которые он рекуламирует.
также тинкер
Устарело видео
Фантастически информативный анализ! Не встречал ничего подобного. Спасибо большое!
Цм круто стоит лайн с джагером
С общим выводом однозначно согласен. Вообще, в победных картах у спиритов всегда было хотя бы 4 героя с контролем, а то и все пять. На мой взгляд это и было ";секретом"; победы. Я не согласен с тем, что фантомке было сложно в 3 карте против тинкера, там просто был дурацкий набор артефактов и чрезмерная агрессия со стороны спирит, раза четыре закончившаяся провалом. Спириты взяли мощный драфт на лейт: фантомка может просто лопнуть спектру в нормальные шесть слотом за абиссал, то же касается и тинкера. Сатаник позволяет наплевать на раптуру и бить сколько угодно. А рефрешер блин и сия - полная дичь без урона, конечно блин с таким ничего сделать невозможно.
Показывает что когда лгд захотели выйграли сделали все идеально, а до этого сценарий
Я бы посмотрел больше таких видео, где есть разборы именно игр с недавнего Интернешнла. Это интересно, и даже может быть полезно тем, кто хочет научиться играть. Лайк за видео и подачу.
было интервью у XinQ который говорил что первые три карты у них был приоритет героев Тини >; Висп >; остальное, а только после третьей карты поняли что приоритет нужно отдать магнусу а не Io. Да, выиграли 4 с магнусом, но тини они все еще считали сильнее, чем магнуса и если им его отдали, то надо забирать на фп. Хотя, возможно, если бы забрали магнуса 4я карта повторилась бы
видос хуета
АхахахаххаПарни не слушайте его насчёт БП и АРКАНЫ он просто даёт рекламу и там тупо на*балаво
все понятно спасибо
Главный вывод в том, что подбор персонажей очень важен и даже профессиональные команды достаточно стабильно критически ошибаются в этом аспекте игры, не говоря уже о мелких недочетах, следовательно сфокусировавшись на навыке выбора персонажей можно получить существенное преимущество. Хотя, это было понятно еще с момента знакомства с dota 2, но окружающие почему-то игнорируют этот очевидный вывод. Неужели подбор персонажей настолько менее интересен, чем процесс игры, чтоб каждый раз продолжать избегать развития в настолько весомом аспекте игры? …
Бро, ты дофига заумно рассуждаешь о пикобанах для челов которые собрали тиму из паблика и поехали сделать юбилейный инт. И сделали.
Дотаскоп больше не нужен
кто знал, что этот арк варден через год выиграет инт...
Был бы интересен анализ TI 8 и 9, т.к. мета изменилась но при этом идея по ролям осталась такой же, так просто проще сравнить например когда Axe лучше подходит, а какой герои той меты является аналогией текущей меты и т.п. я думаю это может помочь в понимании как быстрее переключатся с меты на новую, т.к. обновы бывают частые, и тупо не успеваешь приспособится
Ская скорее всего брали против Виверны ибо колба не сейвит от маг урона и под ульт Ская это идеальная цель
Крч имба вайпер и лина
Идет драфт на 4й картеСпириты:-Тильт
А разве Тинекера не банили в первых 2 картах? (по этому и не пикали), а в 3ей карте взяли и отдали
Я конечно не претендую на истину, но думаю, что ТБ был взят из-за того, что он самый бронированный кэрри, которому не страшен прокаст и огромный физический урон Тини.
Спасибо за видос, и хорошо что разделил на две части, легче смотреть
Очевидные 322 на финальной карте.
@XENO!!!!!!!!!!!!!!!! Скинь фоновый трек с , прошу тебя!!!!!
Кажется, что подкупное 1 место на инте. Простите конечно, за такое предложение, но иначе я объяснить не могу.Я сам болел за TS. Но под конец 5 карты, показалось, что LGD специально берут героев, чтобы проиграть и это не честное 1 место. Как бы TS хорошо не играли...
Энча. :)
Играю на леге в керри и прям устоаивает, но вот говорят, что так не играют люди, хотя хз, 6к имею
Щитоооок
Крутейший разбор, а самое главное принцип легко применить в реальных катках на любом рейтинге
коротко о видео: врятли, может быть, иногда будет пикаться.
такие разборы игр один из самых интересных видео=)
228 комент
Феечка не второстепенный герой. Они благодаря ей собирали информацию. Она ходит по карте если видит врагов делает сразу тп сбив при этом смоки.
вещяю из паблика 2к, 43 на 7 к 25 минуте у нас тайд (я без блинка (тупо сгорел и не стал брать) сфчик физический со слитого лайна и тини тоже со слитого лайна сапорт фея который не умеет на ней играть и элдер который просто средний, у врагов лега с 200урона и 4 слотами скай 20 1 с хексом и аганимом и тройка магнус который играл как половина колапса, но мы все равно выйграли каким то хуем их ибо они не смогли супушить так как раки)))
Всего лишь надо было кунку закрыть хускаром в 4 карте кекв
смени музыку на заднем фоне, уже напрягает, всегда 1 и та же музыка.
Что ж, пять карт позади. Из этого всего, я думаю, вы должны усвоить один главный урок: Не пикайте энчу. Герой мертвецки мёртв.
Спасибо
Спс
Спирит пикнули акса ласт пиком, зная что он очень жадный
Меня одного бесят фразы ";Герой со 100% винрейтом"; для команд которые в финале? У LGD 2 поражения за инт не считая финала, у них почти все герои со 100% винрейтом. Триггерился на трансляциях инта к этой фразе.
Лучшие 20 минут за сегодняшний день)
Лучшие 20 минут за сегодняшний день)
Скаймаг ультует в 3ий скилл виверны так-то.
Ну как после таких пиков не назвать 322
красава, хороший анализ
крутой ролик. Сено надо на 11й инт в виде аналитика драфта
Получается при равном уровне игры, пик решает все!
Они же взяли скаймага типа как контра виверны, чтобы в колбу спеллы накидать, не?
Очень класный батл пас от эпикслот. Для того что бы забрать аркану за 2к нужно задонатить больше 5к.
Проанализуй 5 игру папича на свене квалы на мажор
20 минут пролетело незаметно, ты умеешь рассказывать.
Такое ощущение, что тебе просто надоело видео делать..
Лгд могли взять сало вместо энчи, закрыв тем самым бейна и магнуса
Умоляю, го больше таких роликов, брооо
Блять на фантомку рефрешер что бы обновлять бкб, серьезно? И это просцена? Я обычный послеработный подпивасник наигравший на мортре 4к игр там можно было и без бкб обойтись если у тинкера хекса нет. Тапки, дизоль, (бкб если нужен и если нужен то каким слотом) абиссал, мкб от мисов и сатаник - сборка на все случаи жизни и похуй на рубика и раптуру, в инвизе фокусишь первого блудсикера, а остальное просто шинкуется, даже спектра с обраткой, еще имея столько контроля проебать игру.
почему виверна контрпик виспа?
Красавчики
Если бы вместо сакаймага и энчи лгд пикнули бы лион + висп это была бы изи картка для лгд
На гранд финале все Калапса на марсе признали? Ксена видимо не смотрел игру с ОГ
Ксено, спасибо что ты не выделываешься типа сразу все понял что пик хороший или плохой а честно говоришь изначальную точку зрения))Топ видос!
кто бы что не говорил,лгд всё равно молодцыдостойно играли,и поражение не портит их профессионализм
Все таки хено за хай лвл доту не шаритЖаль с такими связями и с такой работой можно было и напрячься понимать доту
, типичный пик на паблике от тим спирит)
Уже разобрали, что это 322 в чистом виде. В Китае налоги на выигрыш до 70%, поэтому LGD откешились через TS процентов за 20-30%, плюс Спириты на ставках до фига подняли.ПС: Тинкера они забанить ";забыли";, ага лол))
Не ну раз 20 ты сказал что рандомная команда, но это не так.
Да не рандомно оно команду даёт, господи...
Все прошло по сценарию
максимально поверхностный обзор)) люкан это плохо, магнус молодес. как будто посмотрел итоговую таблицу и обзор готов.
Смотрю финал по ксено))
Вообще мне поразил этот инт количеством ошибок во время игры со стороны игроков. Я помню полностью смотрел 7 или 8 инт, там финалисты играли вообще без ошибок как роботы. Не думаю, что дело в давлении, там всё-таки не новички играют.
Это ещё ничего не сказали про то, как мало времени на раздумья китайцы оставляли Спиритам.Буквально же за секунду они пикали героев, а доп время не тратили !вообще
в следующий раз сделай размер иконки Мерески или феи на 12 К разрешении, чтобы у людей серьезно случился инсульт. Посмотри на ее лицо и глаза это же вообще шиза. Кто моделил этого персонажа? ну типа kfять дезигнер уровня Артемия Лебедева наверно даже цветовую карту никогда не видел в жизни.
ну анализ последней карты не очень на мой взгляд. Я бы сказал, что задумка ЛГД была в быстром сносе противника (условно выиграть игру за 20-30 минут). Ликан с волками и супердоминатором, энча с лесным крипом, непробиваемый кунка и тини с курицей с супермощным бурст уроном, все это пиком спиритов просто невозможно было бы остановить. Единственным аутом для спиритов было бы затягивание игры до лейта, где эмбер и терор под магнусом растащили бы лгд. Но лгд никак не воспользовались своим преимуществом, по итогу проиграв игру на 20ой минуте в ужаснейшем файте под т2 вышкой на боте, где они допустили кучу ошибок (как я предполагаю из-за нервов).
Френки молодец!
Зомби был как флекс на 3 карте под 3 и 5 позицию, потому что лгд им тройкой выигрывали в китае, но увидев фантомку они не особо долго думая взяли сикера, а затем, исходя из банов добрали тинкера. Бан пака? ->; Возможен шторм, бан шторма ->; В ответ бан войдспирита потому что шторм в бане? ->; значит скорее всего будет эмбер и уже добрали тинкера. Если бы не было бана войдспирита, то они могли его взять и неизвестно что и как было бы, учитывая сикера со спектрой.
Паблик паблику рознь. Не раз видел на 2к как выигрывает команда с 3-4 жадными героями.
322 турик
классное видео, спасибо
Подскажите, пожалуйста, что за трэк играет на
НЕ 322 ПОВТОРЯЮ НЕ 322
Скаймаг на мой взгляд был контрой не магнусу а бейну и виверне, виверна кидает колбу а скай просто ульт и все, с бецном тоже самое, он не накастует ульту
Имхо1 все это одна сплошная подстава, ибо перед матчем все делали ставки на pcg, и говорят что китайцы потеряли на этом инте больше 100 миллионов долларов. Да-да, на ставках. Пики реально абсурдно-смешные.
у меня было полное ощущение, что они просто отдали 3 и 4 карту, чтобы отдохнуть)
Игрок ЛГД в соцсетях расписал, что они хотели взять Магнуса на последней карте, но Спирите неожиданно забанили не Тини, а Андаинга. ЛГД высоко рейтят Тини, и в итоге ради него отказались от пика Магнуса.
ВООБЩЕ ТО ОНИ СПЕЦИАЛЬНО ОТДАЛИ 2 КАРТЫ ПО ПРИКОЛУ, ПОТОМУ ЧТО УВАЖАЮТ СОПЕРНИКОВ
я обманул систему, хахаха)
Как обычно лучший, спасибо тебе за все
На трусайде узнаем про 4 карту
Диз за громкость
все больше и больше начинаю верить, что победа спирит - 322
Да челики ставочки выиграли и ВПЕРЕД СНГ ТИМ СПИРИТ. А я вот сижу и думаю что это какой то рофлотурик так как пики везде абсолютно одинаковые и игры в одну калитку. Ни комбека, ни мегакрипов. Эт же рофлотурик в трон идем ТИМ СПИРИТ ЛЕТС ГООУ. Ни одной нормальной игры на инте кроме псж против т1.
чуть чуть не считается )
Купленный инт так что money решает
Это видео для меня. Не следившим за интом. Спасибо хено
И пик кунки должен был вызвать у тебя вопросы драфтер
Спасибо ща видрс и подробный разбор пиков. Многим такая инфа просто необходима для понимания зачем брать того или иного героя , а не "; Ну это же метовый"; и ,сливает катку за 20 минут, не понимая в чем сила и слабость персонажа. Лайкос и жду новых видосов!
дизраптор-контра ульты и аганима спектры.по итогу спектра вообще тут никого не убивает
Почему не Сайленсер в ласт игре, а энча.... что за х...
В эпиклут зашел, касарь зарядил его просто съело. Видос топ
Анализ ";задним умом";, по факту игры сложились так, а не иначе за счёт вардинга, лайнинга и тимфайтов. Если бы спектра и ланая выиграли бы, то автор бы сказал, что это отличный пик, потому что спектра подключается в драку, когда захочет (по аналогии со словами про спектру в победном пике LGD), а ТА рано начинает драться. P.S. Скай был взят очевидно под колбу виверны, это обычная практика.
Два момента обьясняющие нелогичные пики на 4 и 5 карте - нервы на пределе от возможности стать чемпионом инта, в спокойной обстановке что и игроки спирит что и лгд рассуждали бы примерно как xeno, и пикнули бы возможно иначе.Второй момент - почитайте перевод блога XinQ на сайберспортс, где он просит китайских фанатов перестать указывать лгд что они проиграли финал потому что не банили магнуса.Отличный пик и исполнение это не 100% победа, свой вклад вносит и хладнокровие с умением совладать с эмоциями и не думать ни о чем кроме конкретной катки в доту. У спиритов последнего оказалось больше, поэтому они и заслуженно победили
ЛГД должны были на 5 карте закончить за 20 минут.В лейте такой пик всегда проигрывает ТБ,Магнусу и Эмберу.Если бы они вместо Ская взяли Лиона,то их хард лайн был настолько пассивным,что я хз вообще.Тим Спирит так-то прочитали 2 смока и ЛГД не смогли убить этого ТБ и боялись,что он отфармится и они проиграют,поэтому они сделали такую херню под т2 в боте.В общем,нервишки подвели))
Ская пикнули против виверны,ульт в льдышку
Xeno, спасибо за аналитику, но ты не учел фактор ";игры в Интернешнл";, а не доту. Первые две карты знатно осадили китайцев и они решили, что пора брать цыганскими фокусами - именно тут адронный коллайдер в голове директора вырвал из забвения зомби и глобальную стратегию спектра+тинкер, они понимали, что это сыграет всего лишь одну карту. После этого спириты подумали, что их выиграли китайцы не просто так и сами попали в ловушку этой спектры, забрав ее, да ещё и набрав жадноты, лишь бы не слить лайны - но они упустили, что как ни странно джокером той стратегии был фронтлейн зомби, который снова укатал драконов. В 5 катке все просто, игра решается здесь и сейчас. Поэтому поставили на свою коронку с тини под ликаном, а дальше надо давить и заканчивать за 35-40 так что были набраны мощные герои для этого. Даже несмотря на кажущуюся поплаву их пик был отлично выстроен, несмотря на все временные ограничения драфта. Из план - переехать оппонента был почти идеален, единственная ошибка и главная, они подумали, что после 3и4 карт спириты поплыли. В таких ситуациях тотальный пуш был бы прекрасен. Но здесь и кроется ошибка. Спириты сохранили спокойствие и не поплыли ни на пике, ни в игре, все так же идеально читали смоки и организованно двигались. ПСЖ решили качнуть эту лодку и резко вырваться в перед, после своего порога силы. Тут и лайв под Т2 и грамотный прием от ТС. Дальше уже оставалось надеяться на ганки под волчьей разведкой и грамотный сплит пуш, но спириты набравшие форму слишком мощны оказались и не дали игре перевернуться. Да такие пики Лжд и остальным командам из топ 8 лгд все равно бы укатали их минимум в 6-7 картах из 10. Так что студия аналитики, ты уважаемый Ксено должен понимать, что во всем финале был лишь один проигранный драфт - у спиритов в 4. Все остальное отталкивалось от задумки и уверенности игроков. Так что никакой поплавы, аля виртуса в финале Киев мажора не было. Поэтому ";странный пангольер";, ";непонятные и бесполезные энча с петухом"; это лишь субъективизм и ограничение аналитика рамками меты и статистики. Вот скажи, какая была бы риторика, если бы карты все были выиграны зеркально ";ууу джокер на панго";, ";бесполезная медуза не зря у нее такой низкий винрейт";, ";ну какой бс в офлейн";, ";мертвый зомби - не понимаю зачем пикать"; или ";спектра+тинкер - слишком жадно, директор поплыл";, ";о какой слабый ТБ - очевидно, что его будут убирать с прокаста";, ";идеально вписанные энча и петух - невероятное давление, сразу было понятно, что Магнуса законтрят";, ";очевидно ликан лучший пик, позволивший оставить без таверов до 20";. Как-то так. Синк эбаут ит. Спасибо за аналитику!
как всегда все по сути
Отличный разбор, старина
Пацаны как людям на 2к объяснить то что джага,вивер,гуля,хускар это не оффлейн герои
в этом видео нет смысла (хоть оно и интересное ) весь инт был подкручен
просто пережить агрессию на 5 карте???они ебать как не просто пережили эту агрессию, броесли бы лдж не нафидили на т2 боте, то выйграли быи коза не юзлес герой, т к снимает много бафов с кэрри
На паблике и лоу ммр (у меня в районе 3400-3500) игры за 20 минут не заканчиваются почти никогда. После файтов люди идут хилиться и фармить дальше. А если после файта, допустим, остается у врагов 2 героя, а у вас 5 коцанных, то все пугаются и идут леса дрочить еще минут 10. Или файты происходят в 10к километрах от таверов, и к моменту подхода крипов уже все враги ресаются.
В последний карте , петух был взят помоему против колдэмбрейса Виверны . Могу ошибаться
Шкювер
Во! Наша школа! Люкан (как в мортал комбате), а не ваши буржуйские лайканы.
Просто отличный анализСлишком ";дешёвая"; финалНадёжный пик - победаПонял, спасибо
Самый тупой финал в истории, по личному мнению, что за раздрафты??? Карта 3 и 4 показала силу LGD как детей же сделали TS, реально как детей 5 карта это тупо слив от директора. 322 от директора всяко
на импакт скаймага) Тб тупа чилит в его ульте и бьет героев.
Половина пиковая объяснили тем что этот герой метовый Кекв
3я а особенно 4ая карта выглядит как 322. Бред какой-то. В здравом уме на 4ой карте никто такое не пикнет.
Видео полезное, спасибо.
спириты после 3 карты решили отдохнуть и отдать карту, они в один день играли уже седьмую потную игру и явно устали после шестой, но за то с оставшимся запасом сил забрали инт.
Dotascope 2.0
На самом деле я не согласен, мне кажется что люкан даже в 5 карте мог зарешать, когда на 7-8 минуте его оставили одного на линии он мог снести т2 а после и начать грызть т3, но он решил сделать тп, прожать ульт и просто побегать как собака
Ответ прост: ";Парни, шо мы надрафтили...";
Боже, ну вот я не понимаю, у инвокера 35 процентов винрейта на про сцене, почему про это не говоришь? Посмотри игры, там инвокеры с кучей смертей и ноль импактов
Вообще то 2500 на тревела, тинкер и ботинок не покупает
Голос у тебя приятный, но че то не так и уж интересно было:(
Фантомка впринципе хуета а не герой последнии патчи, её чутка апнуть ещё надо
Xeno, скажи что за минус играет в твоих роликах?
все еще пытаться этот инт анализировать? Совпадение или нет, но топы против спиритов ошибались ну чисто хуже 2к игроков. Выводы каждый сделает свои
ЛГД могли победить в 5 карте, если бы не устроили фид под т2 на боте. Отдали преимущество и проиграли игру в той драке
Как увидел енчу , понял что наши вин
Я помню как ксено на своём стриме этого бедного андаинга с говном мариновал
Ещё один пруф, что 10 инт это сценарий
Dotascope на минималках
Как я понял, пик лгд на ласт карте был сделан на фоне 4-й, где они в салат вынесли спиритов за 20 минут. Т.к энча с крипом, люкан с зоопарком, Тини с огромным уроном по вышкам, кунка как лучший мидер до 20 минуты, скаймаг аналогично кунке - огромный маг урон в ранних драках до сейвов. Итог по их расчётам: ранняя доминация и сломаный трон на 25й.Вот только такое оправдание я могу найти пику лгд. Скорее всего они были на кураже и думали, что спирит после 2х слитых карт уже не вывезут... Как-то так
Я, конечно, все понимаю, некоторые персонажи сильнее в текущий момент, некоторые слабее. Но почему-то, когда я слышу ";мертвый";, ";неиграбельный"; и тому подобное, аж зубами скрипеть хочется
Комментаторы ахреневали с пика темпларки, и все были удивлены, тут нет никакой загадки и все просто объясняется: инт подставной) китайцы в последней карте ни сами магнуса не пикнули, ни забанить его не забанили
Давайте будем помнить, что Спириты играли 11 часов подряд, мальчики буквально устали и поэтому отдали 2 карты, но после этого отдохнули и уебали LGD
Всмысле бублик пикается редко. Один из самых часто выбираемых героев на всю историю TI&#39;ев KEKW
Большое спасибо за просмотр и удачи (с)
-На чем поднялся ? -На ставках от сено
Первые две картаPSG LGD: парни шо мы надрафтилиТретья и четвертая карты:Team Spirit: парни шо мы надрафтилиПятая карта: PSG LGD: парни шо мы надрафтили
как сказал торонтотокио, они специально проиграли 2 карты так как уважают лгд:D
Сложно выполнить все 15 уровней эпиклута , скок вдонатить нужно ?
На счет 4 карты и жадного пика, к сожалению инт показал, что побеждают пики жаднее чем у оппонента, просто за счет того что все ошибаются и не могут навязать темп, 4 игра в каком то смысле исключение, как мне кажется в первую очередь за счет того, что пик у Спирит получился уж слишком жадный для темпа оппонента.PS: В 5 игре как было сказано скай и энча хороши против террора, плюс скай очень хорош против виверны. Скай овер лион мне кажется за счет большего магического урона, я думал это какая то заготовка и так им кофортнее играть было.
Привет. Спасибо за ролик. Но у меня возник глупый вопрос. А зачем рассказывать про мету которая вот вот закончится. Есть какие-нибудь предикты, какой у будет некст мета?
тридцать третий
короче китайцы залили 5 карту просто по рофлу
Плохой сценарий инта
4 и 5 игра очевидные 322Ставка на 3-2 была
";Парни, шо мы надрафтили, я ебал";
Я думал спириты реально по приколу отдали 3 и 4 карту
Спасибо за ролики, вообще не шарил за доту, за неделю у тебя научился основам! Помог, бро)
А как вообще можно отдать Мортру с Магнусом в один пик?
Тебе пики не понятны, потому что ты не проф игрок, а на твоих 3-4к так за этих героев никто не играет.
Торонтотокио молодец, получить двойной миска рис и кошкожена.
После поражения lgd в лучшем случае отправили на поля с рисом , а в худшем расстреляют
лучший игрок на Магнусе не Колапс, а челик, который в 2045 попался с Папичем в команду и тот его похвалив назвав лучшим Магнусом в истории Доты. Видео: «Папич играет с лучшим Магнусом».
Ксяо8 не поймешь, то он пикает панго на мид (че???), то он пикает рубика в магнуса...
думаю, тут объяснится пик энчи на ласт пик, надеюсь...
Не по колоколу, а по зову сердца
Ксено ты несешь чушь
Минуту назад вышел)
Пришел по зову сердца, а не колокольчика
Привет хено)
Колокольчик сработал
как по мне не самая подходящая под ролик тема, она интересная, но не дает ничего обычным игрокам пабликов как мы
Что ты пытаешься доказать своей демогогией? монолог не о чем, трава была зеленее и бла бла бла.... Они даже проиграв в выигрыше больше, чем ты!!! паразитируешь про игроков своим LOW-разбором с нелепыми попытками показаться умнее чем они при этом пиаря себя и свой канал.
Выпусти пожалуйста видео, как было 2 года назад ";КАК ПРАВИЛЬНО ФАРМИТЬ? 5 ПРОСТЫХ ПРАВИЛ";. Я думаю людям зайдёт, да и много чего поменялось в доте.
А еще стаки можно прям дико фармить через течиса и его ульт минки
Щас бы подставной турнир обсуждать на серьезных щах
Если играть через день по 2 часа научиться играть можно?
Шикарный разбор! Действительно, LGD не выглядели на первых двух картах одним из сильнейшим коллективов и в первую очередь из-за драфта.
Выиграли за счёт 322 лгд
Ох уж эти алгоритмы, после победы ts куча видосов по доте в рекомендациях. Один раз пытался начать играть в доту, не зашло, а теперь ещё и каждый второй видос — видос по доте. А тут ещё и говориться как заработать запиливая ролики по доте на YouTube. Кста алгоритмы YouTube настолько дурные бывают что ролик которому уже 10+ лет набирает 1кк+ просмотров за пару недель хотя в этом ролике ничего познавательного, смешного или красивого нету. Так что алгоритмы YouTube любят не только новичков продвигать в тренды
Очень хочу знать, зачем нужен такой легендарный мемный айтем, как величайший DAGON. Столько противоречий он вызывает, информации в сети 0. Я уже не могу спать по ночам, пока не узнаю его истинного сакрального предназначения. На кого лучше его собирать, котла, пуджа. Когда стоит покупать, первым слотом или после момчика, когда апать, комбинации с метеор хаммером и эфириалом на течисе и так далее. Я должен знать наконец.
zxc тычка пауза)))
Анти маг который выигрывает линии на 1000 ммр
Выграли за счет сотен тысяч долларов поставленных на поражение лгд в финале на кфы 5-8 которые к тому же не облагаются конскими налогами
Отличный анализ, один из самых полезных видосов во всем ютубе)
из всей этой информации я запомнид тоько персов луна леон и (непомню)
Где вторая часть? Жду, рассказываешь очень доходчиво. Лаик!
Лучший браузер- FireFox
тухло, одни пики обсуждать, давай по игре , тут не кто в цм не играет нафиг нам ваши пики давай по игре
Хорошо, видео я посмотрел, вроде понятно, пойду скачаю доту попробую)Надеюсь мало высера про маму будет.
Вывод: Квопа это Квопа.
Вайпер на свой хоботок, надевает сапог)))
Против морфа найс рубик маг урон дагон. 2 скила фулл морфа нет. А если он ещё и фармит в перекачке с 700 хп... То под вардом у рубэна с косаря полтора ренжа дать дагон и 2...
Но по моэму доту изучить легко тем кто много играл в Frozen Throne или Wartcraft
Сделай видос пж, почему силы света света сильнее чем силы тьмы. Без героев. 66% винрейта у света из 100 игр)))
по такому принципу и рождаются теории заговоров...
Фурион фурион по фарму чемпион
Спасибо за видео
И где вторая часть??
МУЗЫКА: Blackbird - Night Train
Это я удачно нашёл автора на ютуб по доте.. смотрю вторую серию в плейлисте для новичков залпом, по пути посещая рекомендуемые сайты и сразу регистрируясь на оных...Лайк, однозначно.
Сделал себе 55% побед, немного апнул рейтинг на 500(я Лоу ммр даун, но не суть), немного устал от доты, отдохнул пару дней и что я вижу? Пральна, 17 поражений подряд, при том, как бы я не играл - я проигрываю. 50% или не оно - решать каждому, но ,чисто по моим ощущениям такая система присутствует и поднимает стабильно ммр тот, кто в таких вот лузстриках может выиграть в соло наибольшее количество игр.
Благодарю за информацию... В очередной раз глянул ";интернешнл"; и захотелось попробовать вновь поиграть в игру, которая никак мне не даётся... нуб нубом остаюсь, короче :)Увидел этот видос и появилась мысль, что попробовать стоит :)Лайкос и подписка в комплетке, разумеется, к этому комментарию.
Спасибо за видео
Почему Хускар не контра алхимику? Это фри лайн для хускара, а фри лайн для хускара это выигранная игра для хускара
Xeno, жду ролики ";как побеждают"; на саппортах. Да, это интересно для малого количества людей, но я думаю, что новичкам, которые ищут свои роли зайдёт данное видео
Сф сильный лайнер?
то чувство когда плешивый купи победу для поднятья патриотизма
Нету батл паса у эпик лут(
оказывается я 2 года играл не в бравл старс а в доту на минималках
Где 2 часть , устал ждать
Ждём ждём
Где вторая часть????
уменя 4600 ммр щас вот. Я всегда в ам в начале 2 ветки танго и файрий брал это чтоли не можно?
Инвокер до ульти?
Так же финал инта
АХАХАХАХАХАХАХАХАХАХ парни берёшь арка, тревела, мьельнир,сильвер.(ваншот одного героя+куча урона с руки и если есть бкб с сатаником ты танк)
";К сожалению контента накопилось очень много"; xd
>;без нормальных скиллов вроде сайленсерачел ты клоун
Не впервые как бы...
Ты продаёшь гепардов на фоне ковра?
Не понял, курьер в бою может быть только один? А не у каждого по курьеру?
А аганим шарды где блять?
забыл про снайпера)
А зачем 6 танго брать? У тебя же есть кура
ну ты и бот в доте
Не переходите по ссылке там тупо выкачка денег!
А вот и топ-контент подъехал ))
Интересно, ждём продолжения
Это они ещё нашего сигнатурного пуджа с момом не видели. Который бы сломил боевой дух китайцев с 5-ой минуты!!
Помню играл я в доту. всен орм. ПОбеды поражения. Потмо побед стало меньше. ПОтом их вообще отклюбчили и серия в 10 сливов подяд заставила удалить игру. Вернулся через год. Прям сразу после установки игры серия из 15 сливов подряд. Удалил игру и не играю в это дерьмо уже года 3, чего и вам советую. В погоне за деньгами игроделы ломают баланс.
Давай ещё, хороший разбор.
к 9 аванпост....
Я понимаю, что видео 18года. Но помимо золота есть еще и опыт.Смысл в том, что огромная часть потенциала скрыта в цифирках характеристик. 2-3уровня для большинства героев означает наличие доп статов, которые по нэтворсу тянут на 1к. А если учесть более сильные скилы, и паверспайки, то сюда смело можно плюсануть еще 1 тысячу.
Вообще эту карту можно разбирать на 322. Аме, один из сильнейших и стабильных кери не жмет бкб, сдыхает соло под т2. Нтс так же один из самых стабильных и сильных мидеров бился о стеночки, CS LULы делал. Да и в принципе драфт дерьма лютый был
Тупо досталРазносить 1 тему по 2 выпускам, ты потерял этим фоловера.
От меня в кратце. Проиграли рейт, идёте в не рейт, чем больше побед тем лучше тима (одна лузтим другая винстрайк тим) пока не начнеться кошмар)) до 20 почти подряд делал. Из 26 игр 3 проиграл. Чем больше каток выиграл тем лучше тим (так же по 5-7 побед подряд как и у вас.
Топ стримы по кс, каждый день, сейчас топовый розыгрыш, и так каждый день
Тинкер был, сф был
Xeno, спасибо огромное что ты у нас есть, просто огромное спасибо, твои ролики очень многому учат, огромное спасибо!!!
Ксено, пожалуйста, сделай видос по этой кастомке. Не понимаю почему онлайн упал в ней, очень топовая была, играл в нее днями помню, очень интересно было.
Выглядит довольно очевидным.
Автор респект ты старался обиснит но я понял одного дота говно и будет говном спасибо !
Лешрак на второй карте vs Team Secret: ну да, ну да, пошёл я на фиг.
Мдааа меня друг ещё в школе в классе 5 приглашал. А сейчас спустя 6 лет её скачал.
Спасибо, очень информативно.
Подскажите пожалуйста, мне очень нравиться вайпер и его приколы, можете подсказать героев похожих с ним и линию на которой надо играть.Буду благодарен
Я собирал его в CrystalysEho saberSkull basher Desolatore И манго когда мана нужна это просто резня
То самое чуство-когда зделал камбек на Расте-ПЛЩВЫОШЩПШЩЫОПЩШОВАОРЩШОВЩШОРШЩВЩРЗАГШЩРПГШЫРПЩРЫПРРЩГРГШЩРГШЩРЩРЩР ПИЧУПИДО!
РЕКЛАМА КСЕНООт ФАДРИУСА
Ты топ
игра на лешраке была, против тим сикрет где они стали на базе и ждали ошибки!
И ВЫ ЕЩЁ СМЕЕТЕ ДУМАТЬ ЧТО ИМ НЕ ПОВЕЗЛО??
Ждем
Кстати, парни, даже в среднем снг получается топ 1 регион теперь) китайцы обосрались просто пздц, как минимум 2 слота надо забирать у них
Xeno, там ксинкью дал интервью, объясняющее, почему они отдавали Магнуса
очень понравился сф,но из-за того,что 10 yo дед инсайдики везде пихают сфа и очень сильно зафорсили данного героя,даже как-то стыдно играть за него,хотя персонаж явно хороший
я участник тим спирита совет идите играть в фортнайт
крутая рубрика, продолжай в том же духе, сделай разбор игры спиритов и сикрет за выход в гранд финал
Я думал что Dota 2 это игра где можно отдохнуть после тяжёлого дня, но теперь понял 2 это шахматы 21 века только сложнее и со своим собственным языком.
сейчас инвокера не кто не контрит кроме бруды
Бро с таким качеством можешь даже на 4 части делить чем больше ты заработаешь тем лучше главное продолжай пилить видосики
Спасибо за ролик, теперь я умею играть на Свене
А драгон кнайт? Ты его забыл? Или что? Сука где дк
Мой совет: всегда носи с собой 1-2 телепорта……
За упоминание БХ и Даззла-УвАжУхА
Я который сыграл 2 катки вчера не проходя обучение ))))
Меня хватило на 4 минуты ролика, блинк, ульта, кор, шмульта это пиздец какой-то, пойду на ягеЕ100 башни ломать дальше
И так понятно, что один 40минутный ролик = 1 реклама.Несколько роликов поменьше = больше реклам.Дело в бабках, а не интересе)
китайцы играли в 322
Все знают, что выйграли спириты из-за магнуса.
Интересно. Спасибо за контент!
На 2к если ты не умираешь с командой, значит ты руинишь.На 2к еомандой, значит ты руинишь.На 2к если ты не умираешь с командой, значит ты руинишь.На 2к если ты не умираешь с командой, значит ты руинишь.На 2к если ты не умираешь с командой, значит ты руинишь.На 2к если ты не умираешь с командой, значит ты руинишь.На 2к если ты не умираешь с командой, значит ты руинишь.На 2к если ты не умираешь с командой, значит ты руинишь.
За рекламу Epicloot дизлайк, лучше тебе задонатить, чем этим лохотроншикам.
Да как блин разобраться во всём? Я половину слов не понимаю. Ты можешь серию роликов снять для новичков. Как играть? Как телепортироваться и для чего какие предметы?
А в доту кстати уже 1.5 года не играю, завёл собаку
Я тебя смотрю уже какой год, вот аналитик ты жёсткий, игру понимаешь как ни кто (как по мне), где твои Миллионы $?
Мне 14 и я играю научился только когда начал смотреть твои видео
Спасибо за ролик Ксено хоть тебе дота и надоела, а сам в неё практически не гираю.:)
";Все в одном видое не уместишь";Ну да, у нас ведь ограничение на 16 минут ролика...
Отвечу на твоё удивление на столь тупые решения от лждОбычный подкуп и всё
То чувство когда все уже слышал на стриме, отличный анализ. С тобой было приятно смотреть гранд-финал)
Спасибо посмотрел, сыграл катку и потерял мать и всю семью, ах да я же всегда был дотером и у меня не было матери)
Ждем 2-ую часть ОБЯЗАТЕЛЬНО!!!!!!!!!!
Китайцы говорили, что они знают про Магнуса от Коллапса и тип они готовы, но чет нет, было ощущение, что не готовы
все не как не могу законтрить пуджа эх(
Диз за громкость.
Ситуации, когда вы видите героя керри противника как часто случаются? 1 из 20 игр? Ибо обычно ласт пик отравляется мидеру и керри обоих команд пикают одновременно.
Жду
Тим спирит победили за счёт пива и стальных яиц коллапса
Пикнули шейка они для связки морфошейк, миреску не получили они, вот и все. Мышление китайцев на уровне 2019-20 года. Спириты лучше чувствовали мету и переиграли их тактически, ведь китайцы очень прогматичные. Именно прогматизм делает Китай таким уязвимым
фпс бустере есть дота?
Да ликан он, лИкан, от слова лИкантроп, а не лЮкантроп, и не от Лю Канг! Сколько можно, кровь из ушей
Ксенофоб,пили вторую часть
хотел посмотреть как не тильтовать но узнал о смысле жизни*
дядя, там на киберспорте вышла статья с интервью лгд по пикам в финале, ес чо там можно инфы найти
Они пикнули Коллапса.
Не уместишь
Тинкер все таки был на TI
Качественный разбор. И не зря поделён на части. но про вторую можно забыть)
Эхо было на треугольнике когда магнус на лоу хп выживал
322 во всей красе.
Спасибо за ролик, интересно было посмотреть. Врываюсь в дотан)
фурион напоминает люкана - не имеет механих тимфайта и ГАНГОВ . КАРЛ ганГОВ не имеет фурион
Очень интересно, но ничего не понятно)
владимир владимирович, я ебу) включил видик про доту и сразу хуево стало. влепил диз.
Тревела топ, может получится очень мобильный асасин из того же разора
Получается 322 от китайцев?
слишком много неведомых причин. лгд которые всех ебали. и вдруг их начали люто аутдрафтить в гранд финале, 322 попахивает. и урса ну ни разу не топ 2 керри, это просто кусок которого кайтят и толком не фармит (имхо)
Очень интересный видос!
Да ахуевшие китайцы спецом 2 первые карты залили тут и говорить нечего, если сравнить 1-2 и 3-4 игры, на месте ЛГД как будто две разные команды играют.
Молодцом)
Смешно наблюдать обзоры драфтов, когда знаешь результат карты. Феечку пикнули 1 раз против сикрет - ну это хороший пик для спирит. Лешрака пикнули 1 раз - зачем его пикать, если вы им 1 раз играли? У яторо нет повторяющихся героев за весь плейофф - нага хороший пик, лгд с урсой играли только 1 игру - ужасный пик. Если бы спириты проиграли первую игру ты бы рассказывал про то, что зачем брать нагу, если вы ей не играли? Зачем брать тайда, который кроме раваги ничего не может дать, когда есть магнус? И в таком духе.
Вижн волка забыл
всмысле Фура не имеет механику гангов ?
Другие блогеры говорят, что с точки зрения продвижения канала важнее time-spent а не полнота просмотра видео. И 40 минутка просмотренная 20 мин выгоднее 15 мин, потому что много не подписчиков такое видео получают
40 минут нормально бы посмотрели лол
";... с некрами..."; Мне кажется или это слитая инфа о возвращении в игру necronomicon&#39;а?
Интересно, давай вторую часть можно даже по длиной сделать
слитый финал от ксяо:) ждем разоблачение и баны на про сцене
Да, блин, какие пару дней. Нооооу
Лучше бы сделал долгое видео. Но мы то знаем что выгоднее клепать нарезки. Хата крутится, лавеха мутится.
Вчера скачал Доту. Что то ничего про Гильдии не сказал.
Лешрак же вроде был у ЛГД против сикретов?..
Извините, но в Финале сетке винеров, 2 карта против Team Secret появлялся Лешрак у
Ну хз. Даже смысла нет первых 2 карт рассказывать, 3,4,5 вот эти были топ
В такие моменты хочется сказать что это было сценарием, надеюсь это не так
очень деревянный обзор
после того как я перешёл по ссылке зашёл в стим аккаунт и начал выполнять задания вскоре на аккаунте появились игры которые я недобавлял
322 говорят
а как же подпивсник на снайпере
Мне интересно, как ты так решил что фурион бесполезный герой и не метовый к тому же. фурион тир1 герой всегда вроде был. просто подбанили визажа хех.
Вот Ксено говорит, что на ней максить нужно 2-1. А я на днях стоял в Харде с Омнибабой и там сел играл через 3 скилл. И вот этот небольшой хил тиммейтам от каждого прока пассивки на линии мне очень понравился. Не утверждаю за раскачку, просто говорю с чем столкнулся в своей игре
Помню когда ВП ее выкатили в первый раз как разваливал Эпилептик ! И какой он имел фарм. А потом на минуте 20-й начал фармить Радик)
Аналитики инта мне действительно не хватало.
По поводу первой карты: помимо описанных проблем, я бы добавил ещё и то, что висп, взятый на фб был максимально слит, так как помимо игры под кора висп всегда был героем макро убийств, но почему то не одного героя для сетАпа релакейт киллов они не взяли. И когда ты проигрываешь в лейт потенциале очень странно брать что то для убийства иллюзий в виде панго, когда можно взять войд спирита и сыграть банально в темп, сет апить килы под рело, пушить с люканом вышки и сделать хоть что то, а не проиграть до крипов.По поводу второй, не уверен, что лгд так уж сильно слили пик. Лешрак это локальная мета для китайцев и все китайские команды его оверрейтили весь турнир, на пос 3 они хотели, скорее всего взять висажа, но он ушёл в бан, поэтому взяли фуриона ради мобильного макро и пик, на самом деле, не так уж плох, тут исполнение было просто отвратительное. У лгд все было хорошо, пока не произошёл абсолютно глупейший файт в боте. Они дают рело, шейкер вместо цепляния героев ломает сентри, в итоге они просто прибегают, никого не догоняют и решают ПУШИТЬ Т1 В БОТЕ, один из самых ненужных таверов, при том, что висп вот вот должен улететь назад с рело и сейвить коров в случае атаки спирит будет некому. Как итог - атака спиритов, слитый аегис, отдача огромного преимущество, ну а дальше сноуболл от спирит, в котором морфу не угнаться за луной. В 3 карте лгд нашли свой ключик в виде андаинда и контру Магнуса рубиком, плюс спектрой забайтили на ПА, имея готовый ответ в виде сикера, в 4-й спириты налажали с пикса vs двух очень сильных лайнсаппортов, которых акс не любит, ну а 5-я карта это полнейший цирк от ЛГД.Спириты уже показали, что придумали ответ на ликан+Тини в виде нескольких героев с обычным контролем, нескольких с контролем в бкб и одним сильным кором, способным на равных слотах драться с тини. Но ЛГД все равно рискуют, понадеявшись на своё комбо, получают Магнуса+Бейна, пытаются перебанить всех стронг коров и не оставляют бан под виверну, получая на лицо ещё и ее и как похороночка - берут петуха+инчу, оставляя себя без какого либо надёжного контроля и абсолютно без контроля после появления вражеских бкб, хотя до самого ластпика в пуле были Лион и сайленсер и 1-й даёт прекрасный контроль и сетап килов, какой-никакой берст в колбу, может врываться и не давать нажимать контроль в каменного волка, а второй руинит полностью ульт Бейна, не даёт виверне давать курсу некоторое время и заставляет Магнуса не прожимать бкб заранее, либо гривсы. Но в итоге залетает инча, которую, ну... сложно убить и она хорошо стоит Линию, это в принципе всё и скай, который был очень блёклым
Нужен ролик, как играть на void spirit
По луза от айджи тим спирит купили разбор игры от дахака
Спасибо шик
Эпик лут полное дерьмищще и наебалово
я бы посмотрел полное видео на 30-40 минут
322 от Xiao8. Зачем платить с 18КК$ процент французам, организации, огромный налог на выигрыш правительству Китая, когда можно поставить бешеные деньги на луз финала инта, а всё вышеперечисленное заплатить с 6КК, или сколько там за второе место давали. А как сделать так, чтобы никто особо не засомневался? Ну, напикать говна против запредельно везучих андердогов. Таких встратых драфтов не было НИ В ОДНОМ финале инта. Я нисколько не умаляю заслуг ТС, они действительно отлично играли весь плейофф и ДЦП сезон, но по факту две первых карты им подарили, следующие две карты ОЧЕНЬ легко забрали себе, а последнюю сыграли типа на равных, но даже там было видно, что они будто по фану катают. Много чего совпало, чтобы Спирит выиграли инт. Даже слишком. А в итоге финал - и 322.
Поддержал канал отпиской)
, а как же dm?
реклама топ (нет)сайт просто ";вежливо"; просит вкинуть 4к+ из своего кармашка и взамен даёт аркану на течисаблаго вовремя дошло и не потратился.уважаемый автор, дорогой XENO, я не против рекламы в роликах и мне нравится твой контент, НО проверяй то что рекламируешь
Как он так быстро бегает не удобно же мышкой направлять
Xeno, почему вилл-оф-висп котла не только не сбивает применяемые способности, но и тп? Более того, если применить его на героя, который отдал единичный приказ на автоатаку, и его цель будет в радиусе, то герой продолжит бить несмотря на диско-шар (он даже не оглянется).
Я больше всего посмеялся с бана антимага на второй карте, когда у ТС уже был пикнут кор
Коротко!
такое впечатление было когда смотрел инт что лгд специально сливают игру, потому что пики ну совсем не их уровня, весь турнир они пикали нормально а тут как будто превртились в тир два команду на 3 игры это очень странно
322 от (-_-)
начало фонового трека XENO Сотый раз прошу, скинь трееееек!!!! (Нету его в вк у тебя)
Про лешрака соврал, против сикрет на 2 карте играли, жестко они там шард абузили)
Смотрел твою трансляцию на Twich&#39;е, ты часто говорил что не помнишь некоторые механики. Сделай разбор спорных механик (удары Пангольера, Стрэйф Клинкза и тд), думаю будет большой для снг комьюнити.
Как всегда топчик брат
Пиво льется через край....
керри вивернаАхуенно
а то, что закрывающий на второй и третьей у Спиритов? Не, не решало?
бро, спасибо тебе за труды на канале — шикарно рассказываешь и апаешь нам скилл :3
Во 2ой игре LGD планировали компенсировать темп как раз за счет Фуриона и Лешого, чтобы перетягивать героев противника по карте и дать возможность Морфу нафармить. Но...))
322 в чистом виде, лгд и другие тимы до инта все время банили магнуса против спиритов. Как минимум 70-80%.А в гранд финале против них сколько раз банили?А про 5 карту я вообще молчу, я в доте 2 с 2014года, и в душе не ебу как лгд собирались побеждать с таким пиком. Инт уже не тот
путин высказался)))) ляяяяя... у него там 50 политтехнологов работает, что шуршат по всем событиям в мире.
учусь играть в доту день 1
Мне одному показалось что этот инт в плане зрелищности был не очень. Да безусловно в плане скила и всё такое нареканий нет. Но вот переворотов как то не хватало. После того, что показывали OG 2 года подряд, этот финал смотрится блёкло. Хотя до 4 инта ему очень далеко. Даже 3 инт с крысиной дотой смотрелся поинтереснее . Тут как то, когда мета устаканилась стало понятно кто выиграет чуть ли не на стадии пика. Тут команды либо стояли на таймере, либо кто то должен был выходить вперёд по темпу и минуты с 10-20 было понятно кто лидирует и скорей всего победит, это если про темп говорить.
У меня такой вопрос... Если инвокер метовый, как ты сказал, то почему у него 37% винрейта на Инте? Мне бы хотелось узнать твоё мнение по этому поводу
За счет того что 322. Китайские букмекеры отдали победу спиритам подкупив лжд на стадии драфта.
тихо
Меня одного поражает скорость фарма керри с инта? Как они это делают, как? (Сразу отвечаю, да 1,5к помойка)
Инт подставной, вот и пик идиотский сначала 2 карты китайцы включали дурачков, потом наши 2 карты.. Магнуса не банили почему то, воид (не в финале, но все же против TS) отвратительные хроно давал, что не позволительно игроку про уровня, даже на 2к адекватные войды дают гораздо лучше хроно.. Кароче жаль что подстава(
Изи бы посмотрел 40 минут видио
Ааа, Тини my boy. Всегда знал что он лучший и почти всегда надёжный.
За счёт заливных пиков директора,разве не очевидно?офк он и его китайская мафия залутали больше капустянского чем спириты
Слишком много слова ";стики&#39;
Бан АМ&#39;a не только под Лешрака, но и под следующего морфа, все же крип неплох против МорфаНу и Лешрак флексабельный, вплоть до 4 позНо в целом драфт оч странный и Фурион тем более
отличный ролик!
Ролик от Вани? Неужели будет переигровка игр PSG LGD против Team Spirit?
Я бы и 40 минут ролики смотрел
Бехолд зе гхорн ов магнэс
Отстоище канал
Ну и нах мне ждать 3 дня,почему сразу не выложить 2 ролика???
Круто что теперь есть доп слот
у лгд была игра на лешраке против сикрет когда они комбекнули игру с мк кери
Не удивлюсь, если китайцы поставили по 322 юаня на своё поражение ( ͡ ͜ʖ ͡)
блин обломал Ксено... хочу сразу второе видео
У тебя хорошая подача Я бы и трёх часовой ролик посмотрел
ты не шаришь но уижосы твои долгие , смотрят до конца и много
Давай скорее 2 часть)
красава бро, контент бомба просто!
Первый слэм был на 39 минуте
Делай два видоса, один 40 минут, второй 20 минут первую часть, а потом вторую выпустишь. Ждать вообще не варик, недовольные пусть там смотрят по несколько частей
парни шо мы надрафтили...
Ваня, почему ты думаешь, что твои видео на 40 минут люди не будут досматривать до конца? Мы же досматриваем 20 минутные ролики и ничего? ты понимаешь, что желание смотреть 2 минутные ролики с плохой подачей и сомнительной по качеству информацией не возникнет. даже если ролик идёт 2 минуты. ИМХО, если ты будешь делать ролики на 40 минут с полезной инфой, я всё равно буду их смотреть. думаю многие меня поддержат.
были спекуляции на тему того, что бывшая тренера слила инфу, что тренер поставил против своей команды огромную сумму, но хз насколько это правда и что там должна быть за сумма, чтобы они могли получить больше, чем 13 лямов разницы 1 и 2 места
На 2 карте была 1 ульта шейкера, за минуту до падения трона, когда был последний файт на треугольнике у редиант
конечно есть, на себе чувствую
Давай 2 часть. Ксяо мутный тип в любом случаи!
Спасибо. Я не смотрел инт. И все что ты сказал было интересно
Просто казах там драфтил)
Эх... а я то подумал что это дотаскоп
Лешрак пикался против сикрет
го некст видео побыстрее :)
Там XinQ на веабу накатал пост про пики/баны в финале, стало понятнее чево там у них в головах было такое
подскажет кто музыку из видео?
Ребята из лгд были на нервах, думая что товарищ Xi Jinping отправит предателей партии в Синьцзян
после такого разбора легко верится в сценарий ))
директор 322 в соло! отдал фри аегу
Мен, 40минутный ролик досмотрят и с удовольствием
ЛЕОНА? ВСЕ Я СКАЧИВАЮ ДОТУ
Мужик уже пол года я пишу тебе за микрофон. Ну не слышу я тебя, вот вообще ни слова.
Отличный разбор, буду ждать второй части!
топ
Нага была взята, потому что урса это кэрри мид гейма, а стиль игры спиритов от обороны в лейт, им нужен был хард керри для этого, но лгд многих забанили, и против урсы хороши иллюзианисты, так как у него нет встроенного сплеша, кроме того нага это контроль в бкб и масс файт (который как раз и решает на Инте, просто многие команды почему то это игнорировали) спириты играли в максимально дефолтную доту под названием берём контроль в бкб, масс файт, оффлейнеру инициаторов, и двух керри на 1 и 2(причём они придерживались тактики, что есть керри фронтлейнер, который танкует и второй керри на бэклайне, либо мобильный, либо ренджовый). Было ощущение, что лгд ждали сикрет в финале и готовились к ним судя по первым 2 картам, где они пикали темповых героев, так как сами сикрет играли в темп весь ti. Спирит не взяли магнуса в 1 карте так как увидели урсу с виспом, и что лгд хотят играть в темп и им нужно останавливать этих 2 инициаторов, которые прилетают со спины к тебе на релокейте, им нужен был контр инициатор, который остановит набегающую урсу, магнус в этом плох, так как урсу под ультой ликана трудно подловить на рп, а тайду целиться не надо, получается комбинация (бежит урса, тайд ультует, титан продливает сном и тд). Во второй же карте у лгд 0 тимфайта и нет контроля в бкб, то есть луна или любой другой кор при покупке бкб во второй игре становится, просто не убиваемым
Очень хочу увидеть лицо Бори, после фразы ";метовый инвокер";)))
Хено, не надо халявный компенд сравнивать с любыми бп)
Чтооо через пару дней??? Неееет(
Круто
Бро спасибо большое что помог научиться играть в доту ты топ
Чух чух
Террор бл >; Тини по факту. Сильнейший... #контентскатлисясноваереськакаято
Лешрак нужен был для темпа, чтобы зажать спиритов и дать пространство морфу. В первой стадии на второй пик именно ради комбы на даблпик морфа-шейкера. Фуриона взяли с таким же расчетом, чтобы снести побольше вышек, но лгд таким планом не играли, потому он и не сработал
Вторую часть залей, пожалуйста!
Хочу сказать спасибо за постоянный хороший контент)
Ну они изначально были лидерами, было ожидаемо, что они победят
Ез25 вышел из чата, хотел такой же ролик сделать...
Сайт имба
На самом интересно месте, Ксено, ну как так, я уже хочу послушать про 3 и 4 карту и бонусом 5З.ы. Лайк поставил
322 было , очевидно же
Лгд играли с лешраком и он в соло игру выиграл тупо не дав зайти сикрет на хг через первый скилл
спойлер третьей карты: рубэн тинкер
Карты которые проиграли Спириты в учёт не берём. По словам Торонтотокио они поддались китайцам немного так как они многое сделали за этот год и проигрывать для них было бы не очень.
Интересно бдять почему nothing to say почему не купил шард на леше в последней игре типа лол, этот шард помог им камбекнуть игру ахуеть. Типа я очень рад за Спиритов, но вам не кажется что это чуть-чуть странно?
В 3 карте бесполезный инвокер был. До вессела не дожил, начал делать мидас. Это послужило поражением. А в 4 карте тупо акс под томбой не может блинк прожать даже
Лайкосик не глядя
Миллион ошибок что в информации, что в монтаже. Как же ты скатился за эти несколько лет,которые я тебя смотрю, это просто ужас. Такое ощущение, что ты намного хуже начал понимать во что и как ты играешь. Если для тебя ликан был юзлес на первый карте то ты идиот и пересмотри игру ПОЛНОСТЬЮ,а не как ты это сделал для видоса (3 файта в начале,середине и конце игры).
Короче говоря все карты, что проебали китайцы были проебаны, потому что они играли 4 вс 5. На ласт карте Энча тоже ничего не делала.
Почему это так интересно? Я даже в доту не играю, лол..
Звук очень тихий
Сделай второй канал для тех кто хочет 30+ минут плез я бы и 12 часовые видео твои смотрел
Сейчас лжд возьмут хено тренером и аналитиком
Да, я ждал этого
Чисто у Чбу подачу информации спиздил)
Ксено, спаибо за видос! Очень интересно узнать твое мнение -- чем хотя бы теоретически были обоснованы такие странные пики ПСЖ в этих двух играх (и в последней кстати тоже, я имею в виду Энчу и Петушка). Нельзя же сказать, что у роботов просто произошло замыкание: какой то план ведь у них был? Понятно, что в голову им не залезть, но мог бы ты попробовать сделать предположение -- чем они руководствовались?
Жду вторую часть
Встречал я Путина в доте, не удивлен что он смотрел интернешнл
";КИТАЙЦЫ убирают того самого марса, а СПИРИТИ мк";. клоун?
Давай скорее 2 часть)
Вообще-то 40-минутный видос как раз бы и залетел, то ты, видимо, просто не хочешь терять просмотры на хайповой теме
Урса считается контрой тайду а не топ 2 кери, по этому они ее и пикнули
Решил хайпануть на команде в которую не верил
Выиграли за счет того, что яторо фидить перестал
Друг, не нужно нервничать, мы все любим и ценим твой контент, ждем вторую часть
Это всё папич присоидинился к компам спиритов и в соло затащил
Ну зато ликан сыграл с хорошим кда
Лешрак пикался в матче против сикрет
Пж , сделай обзор по саппортам , какие лучшие сейчас и почему
жду 2ю часть
Лешрак был пикнут в игре против сикретов,xeno внимательней смотреть надо )
В Некст патче вместо тини будет новый камень на карте
Друзья, я давно не заходил в доту, тут говорят о каком-то Team Spirit, когда ожидать обзор и разбор механик?
Эхослем был в последнем файте, перед тем как лгд написали гг
Как же сложно, наверное, разбирать пики после того как матчи уже были сыграны
Хуйня, каждое слово. Выиграли, как андердоги, никто их в расчёт не брал, вот все и проиграли
Слабая аналитика, очень
Ребзя , как думаете , сколько будут стоить сокровищницы инта 2021 ?
Интересно.
За счет коллапса,вы шо.
";Забытый герой нага, которую могли пикнуть только спириты";. Нага - очевиднейший пик, они именно поэтому и банили ембера, который ее закрывает в Лейте, она через сетку уничтожает ликана в форме и урсу контрит. И той же сеткой ловит виспа. В миде обычно играет один из 3 спиритов или Лина, ембер нагу контрит, войд спирита забрали сами, остальные - мелкие неприятности. В каком измерении это не очевидный пик? Я в прямом эфире сижу и говорю ";лишь бы не додумались взять нагу"; (я болел за ЛГД), додумались.
За счёт Коллапса
Не спириты выиграли а букмекеры... Я больше не буду смотреть ti.
Как победили ? Да все просто , лжд сами отдали игры, челы упорно бились в стенку , не баня Магнуса. Кто бы что не говорил , но этот герой сделал очень много для побед. В одной карте лжд сами взяли Магнуса и выиграли , в другой взяли Рубика и не дали игры носорогу. В 5 карте они решили на мужика сыграть , но их игра была похожа на ссыкунов, боящихся выйти из своей половины карты. Такое ощущение было , что они в тильте . + думаю , что спириты лучше почувствовали мету игры. Такое ощущение , что лжд тупо не воспринимали в серьез спиритов . Сначала открылись в первой стадии (1 карты) виспом и урсой, итог:поиграли . Потом опять берут этого же виспа на первый пик на 2 карте и опять луз. Хоть лжд проиграли , они все равно будут сильней командой этого турнира. P.s.Видимо это мое проклятье , 3 год выигрывает команда в финале против которой я болею ) или проклятье директора )
чел не пизди мне что Путин поздравил их. Ему вообще не интересно этим заниматься так ещё больше я не поверю в то что он их поздравил
Записать один нормальный ролик на 40 минут? НееееееЗаписать три ролика и вставить три рекламы?ДАААААААА
Мне кажется что связка титан+морф, через аганим, была бы полезней. Ведь там и урон и бкб. Если я правильно понимаю
Очень интересно, очень жду следующую часть!
Да я готов поспорить на сиську жигуля, что директор пикнул лешрака и панго только потому что это его сигны. Подошёл к насингтусею и сказал: ";на малой тебе героев чётких, будешь на них гамзать в финале. Скажи спасибо хоть, что не бару мид взял, а то это не интересно по мете играть"; Заодно и ставочку сделал, сами знаете на кого.
Ну чел, посмотри в тренды Тытруба. Там Дудь с видосом на 10 часов, Азамат с видео на 15 часов, Бойцы с программой на 20 часов. Какие 2 части?
Как так почему мне после 100 часов и калибровки дали 100 ммр это какое-то кидалово
Ксено говорит, что никто не досмотрит длинный выпуск до конца, но он лукавит. Он прекрасно знает, что аудитория, которой интересен этот контент - досмотрит до конца, а аудитория, которая просто ради фона включает - не досмотрит и 15-минутный выпуск. Просто разбить 1 контент на 2 видео лучше с экономической точки зрения - в 2 раза больше рекламы, монетизации если она есть и т.д. Не лги своей аудитории, говори как есть, она все равно будет тебя смотреть.И да, я не все матчи глянул, но ликан+тини ни разу не выиграли(в тех играх, которые я смотрел, поэтому когда ЛГД взяли ликана и тини, оставалось только молиться, что спириты передрафтят сами себя и будут всю игру грубо ошибаться)
Лешрак у лгд был против сикретов и по сути выйграл игру своим шардом
Хуйню рекламируешь которая занижает стоимость вещей, которые ты выбил, а когда пытаешься их вывести - оказывается таких вещей нет, очень обидно
Если кто не понял во второй игре, ЛГД прочитали, что спириты хотят взять Фея+Морф, и решили их обломать, но это всегда плохая тактика: пикать героев, чтоб не пикнули враги
Магнус - это пудж на ультрах, может контролить всех врагов, бафает и всегда полезен
Лешрак от лгд был против сикретов и показал себя достаточно хорошо, но без шарда он юзелес
Да с чего не будут смотреть видео на 40 минут? Уже давно прошло время когда игнорировали ролики 10+ минут, сейчас спокойно смотрят обзоры/подкасты на 2 часа
Я когда смотрел финал, обратил внимание на 3 карту и ластпики и ластбаны команд. Было ощущение что пик лгд не спасет ничего, кроме пика 1 героя для нафинг ту сея - тинкера, у них был супер проигранный драфт на 3 карте и спириты забыли забанить этого героя хотя он на нем уже жарил соляру на инте. Они не могли не знать о нем, ведь даже я знал) после той карты тинкер улетал 4 и 5 карту в бан во 2 стадии. И ещё запомнился бан андаинга на 5 карте, и то что спириты отдали мету в 1 стадии бана на 5 карте и просто забанили сигнатур, т.к. в 1 стадии всю мету все равно не перебанишь. В общем спириты обыграли ОГ за счёт скилла, ВП за счёт тимплея, ИГ за счёт спокойствия, сикрет за счёт ";гениальности"; пупея и отдачи второй стадии пика спиритам 2 карты и плохой игры матумбы, лжд за счёт пиков. Ставил всю плей-офф на каждую серию спирит что заберут хотя бы 1 карту) с 500 13000 поднял)
ясно.путин начал играть в доту,расстроился ,россия туриков не выигрывает,и купил инт а чтобы не казалось так явно и его не раскусили,он заставил китайцев просто драфтить хуево вот и все.делайте выводы
Эм, ксено, ничего что спириты чисто на кураже уничтожили другие тимы после победы над вп?)
Через 15дней патч, спасибо ксено, очень информативно!
Спасибо за видео. Финал был напряжённый
после выхода этого ролика Valve понерфят Team Spirit
Минимум одно эхо было в пака на тройке света, насколько помню.
Бы лешрак на 2 карте против Тим сикрет
Начал смотреть этого чела и играть стал только хуже, такой вот прикол
Ксяо сказал что они не боятся магнуса и могут его контрить(нет)
322 матч, чо вы тут выдумываете
Разбери Тини поз 1, пока не пофиксили)
Луну два раза убили через шейко-лешо-стан в начале игры )
дизлайк за рекламу сайта с наебаловом, и да лешрак был пикнут лдж против сикрет, ты даже сам это показал в этом же видосе, чел ты превращаешься в айкю 25 который делает видосы только ради рекламы)
Буду рад выслушать продолжение, хорошо рассказываешь.
красава вован
Ждём вторую часть
Спасибо, Зина, интересное видео!
Реально инт постановочный
Про Магнуса, у колапса в пуле ещё есть марс, дум и тайд. На марсе он делает очень много по игре и думаю, что лучше играть против магнуса а не марса. И дум, у которого винрейт очень большой, да коллапс и на 3-ке хорошо исполняет. Отдать Магнуса и выйграть лайнинг в этом заключалась идея. Да и магнус в том файте не прям имба, с учётом того, что лгд круто умеют держать позиционку Так что не только в Магнусе тут дело
из-за 322 китайцев
Наверное потому, что psg резко перестали играть
лгд лешрака вроде брали протв сикретов на второй карте, поправьте, если не прав
А есть мысли почему они так затупили по пикам? Реально что ли 322?))
1 слэм шейкер всё-таки прожал
Не, ну это же заговор. Вы что не читали? Там всё куплено - продано. Там не было честных игр. У китайцев спросите, они расскажут и сикреты подтвердят. Ведь сам ввп отметил спиритов своим вниманием, а это знаете ли ого го )))))xeno красавчик )
Вообще с частотой пика налажал, ибо много чего неправильно, но в остальном видос отличный.
Интересное видео, спасибо
Китайцы переиграли сами себя кажись)
Что в последнее время тихий голос или я оглох))
эхослэм был в финальной драке
Никто не говорит, что люкан играл без ботинка. Это какая-то тактика китайская?
Я еще не смотрел, но….КоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабсКоллабс
Мне кажется во второй карте спириты увидели стратегию через пуш, поэтому бан ликана и БМ - вполне оправдана и лгд пришлось закрываться фурионом. Бан урсы - да, подальше от стратегии первой карты
Ксено,ты забыл упомянуть про систему пика героев. Об этом Жекич Шадоувех высказался ещё до плей-офф,а в плей-офф его слова подтвердились. Я думаю,что секонд пик с ластпиком в конце даёт большое преимущество,если у тебя есть много героев,на которых ты играешь (что было у Спирит)
Жду вторую часть с нетерпением, интересно слушать)
В смысле у лгд нет ни одной игры на лешраке? А против сикрет за второе место? Они благодоря одному лешраку смогли задефать базу выиграть
Все круть но где вставки с матча, было бы блаженство
Инт если честно помойный какой-то,каких-то интересных заготовок не увидел у команд.Только ВП попытались показать, что-то не стандартное.Еще я не понимаю почему не пикали аббадона,когда это очевидная контра бейна,короче в рот им ноги
Наконец-то этот видос! Каждый день после финала хотел посмотреть что-то такое)
,в смысле у лгд не было игр до этого на лешраке?алло?против сикрет они играли лешраком,и только за счёт лешрака отдефались и выиграли игру
Не согласен с автором. Особенно вторая карта. Сколько официалок выигрывалось морфо шейкером? Тысячи, с хорошим винрейтом. И сколько игр выйграно когда бафают кэри. Та же фантомка, которой огр и магнус дают бафы и играют на неё (в официалках куча таких игр). И сами Тим Спирит говорили, что любым пиком можно выиграть у любого пика. Им явно виднее, чем нам простым смертным. Вывод: спирит просто на пике своей формы, на скиле, паберы раскатали про команды. Такое уже было. Вспомните 6 инт, где паберы из Китая Вингс так же раскатывали всех и выиграли тот инт.
сказал что лгд не брали лешрака ни разу за весь инт и сам же за 2 минуты до этого показывал игры лгд против сикретов , где есть леший
смешно
не многовато ли этих ";неведомых причин";???? Смотришь на эти пики LGD с остывшей головой от инта и думаешь - ";чего они надрафтили???";, хочется уже остальные части ролика посмотреть и послушать твои выводы, почему LGD так стремно выступили в финале
Когда спириты брали виспа, этр были проигрышные карты
всмысле почему лгд не забанили магнуса, бэд плея же видос показал почему не забанили, ты че не знаешь, так иди посмотри
Не знал что халява это когда ты 4к в сайт вкидываешь что-бы забрать аркану за 2к)
Надо Магнуса переименовать в Магомеда!
Я ждал этот видос !!!!!
На самом интересном место закончил. Просим вторую часть на завтра
в ласт файте одно единственное эхо было
Спасибо за анализ.
Оч слабый разбор. По поводу каждого героя сказано - ну, он плохой, непонятно почему его взяли. Плохо пикают просто финалисты инта. Спасибо за ";разбор";
по поводу тотема для морфа, ог так же вылетели из турнира, дважды пикнув инвокера чисто ради алакрити на кора
победные карты ПСЖ сними пожалуйста
Не буду ставить ни лайна, ни подписки просто из-за того, что автор решил разделить видос на 2 части. ПРИИнципиально
РА СИ Я
Один вопрос на ";ликан разбегается, нажимает некров"; это он куда бежит, в 7.28 патч?
Мне кажется китайцы максимально не уважали Спиритов. Первые 2 карты думали, что они просто везучие и выйграют их любым распиком, но после чапалаха от директора начали играть после 2 карты)
В конце 2 части будет вывод, что инт купили, потому что ксена за лгд
Жду трусайт на этот инт
завтра патч...
С нетерпением буду ждать разбора последних карт инта. (По сути я и это-то видео включил, потому что думал что тут разберут именно последнюю карту, а по первым 4м пройдутся буквально парой слов...) но оказалось что самое вкусное осталось на потом. Что ж, ждём.
Можно обновленное видео про фарм коров? Я просто в уме не могу представить что нужно сделать чтобы иметь Луну с 3мя слотами на 16й на грандфинале.
LGD не смогли выйграть из-за того, что не пикали тинкера в 4ку, а все потому что xiao8 не посмотрел обзор патча от XENO, критическая ошибка от китайского коллектива
Лешрак был против игра с сикрет, где ЛГД выиграли
Иван-дурак! я думаю очень многие бы оценили 40-минутный разбор от лучшего дора контент мейкера на русском ютьюбе, да ещё если и под борщец какой нибудь, ммм... ждём 40-минутных разборов чего угодно!!!!зы. суперский видеоролек, лайк однозначно, спасибо за столь КАЧЕСТВЕННЫЙ контент, XENO!
У ЛГД была игра на лешраке(против Сикрет) ты показывал драфты против Сикрет после первого пика.
У фуры в отличии от ликана есть сильный лайн и тимфайт. Есть Аганим и кери потенциал. Просто он отвратительно отстоял лайн. И вместо получения преимущества после сноса таверов они выровнялись.
Думаю каждый понимает что пики с инта работают только в коммандной игре, а не в пабчике где у каждого своя цель
а лешрак с тим сикрет у кого был? как это первый раз они его пикнули, сам же показывал пики лгд
322 , игра лгд это просто позор. Кто то верит чтт с таким опытом они тупо испугались и затряслись против спиритов?
проплачен китайцам на проигрыш
Давай второй видос
Спасибо, что расскрыл режисерсую версию инта
Причина плохих пиков лгд - xiao8 поставил на фору 4.5Б по картам
Пахнет 322, либо китайцы просто сломались в финале
32 минуты назад выложил видео о 322
Видео должно называться ";Как я в@бал 100% банка на ставках";
Какие драфты. Причина победы: яйца пятерых пареньков из снг были больше, чем нефритовый стержень Xi. Вот и всё
До этого видео все время думал, что это магнус такой скиловый, мол возить умеет всех. А там оказывается шард такой ";прикольный";: ни тебе блинкануться куда надо, ни первым скилом подтянуть, просто кнопочка и вторая кнопочка)
Делай длинные видосы Ксеныч..Лично я буду только рад слушать твоё жжжужание 40 минут!)
>;lgd>;Непобедимые
ксено, сделай такие видео про все матчи спиритов, начиная с OG, будет очень интересно)
Спасибо Xeno, теперь мы знаем когда новый патч
Ну блин ещё пару дней ждать, лучше бы 40 минут сделал, я не отрываясь смотрю )!
Их стрей коучил
Если честно, это самый странный Инт из всех.Со второй карты гранд-финала не покидало чувство о 322 LGD. А учитывая многочисленные скандалы вокруг LGD, RuRu, Xiao8 и VPGames так вообще.Плюс и у наших финалистов есть уникальные особенности:Например: Спирит стали единственной командой, которая победила Инт, изначально попав в нижнюю сетку. Ближайший пример - Ликвид, которые упали в лузера в первом раунде верхней сетки. Все остальные команды-победители проходили по верхней.Т.е. Спириты - первые темные лошадки, победившие на Инте.Далее: Спириты (а конкретно Яторо) сделали три рампаги за 1 плей-офф.И это при том, что за все Инты было сделано всего пять рампаг.Третий момент: топовые команды по скиллу, показывающие нереальную доту, неожиданно становятся мальчиками для битья для Спиритов и бесконечно спотыкаются об собственные ноги, как по пикам, так и по макро, микро (особенно здесь выделяются LGD). Спириты не показывали что-то запредельное, у них реально есть скилл, но из всех моментов сейчас вспоминаются лишь врывы Магнуса, который на этом Инте стал заменой Бэтрайдера. Но блин, это тоже не 10к мувы. Да, его врывы без вижена это конечно круто, но в остальном ничего сверхъестественного. Я в пабах видел намного скилловей ребят.Пики LGD: это отдельный пункт. Челики на китайцах почти во всех играх идеально балансят огромное кол-во урона вместе с большим кол-вом контроля (особенно они рейтят любой контроль сквозь бкб), а в гранд-финале большая часть пиков супер всратая.Я конечно очень рад за наших, но какой-то осадок от странностей остается.Я думаю, если хорошенько покопаться, то можно и другие моменты подметить.. но даже этого хватает.
Как победили ? 322 турик
Я кстати тоже заметил, что Тим спирит просто повезло ,но и сыграли они просто шедеврально
Спасибо за видео. Каждое видео -15 дней до патча
можно треки из видео?
Первый две карты да, но что ты скажешь про другие две, когда победили китайцы. Очень интересно. Там такая грязная дота, что было ощущение что паблик против фуллпати смотрю.
Жду некст часть
Лгд играли на героя. А спириты играли героями
Поставил Диз, хотя ролик и очень сильно понравился, честно говоря, я из тех, кто любит 40 минутные ролики, но если ты даже решил делить 1 ролик на части, то сделай, хотя бы, все части сразу и выпускай их с промежутком в 1 день, а не вот эти вот оправдательные полумеры...
Даже Владимир Владимирович Путин, странно. Обычно его Хуйлом называют
322 турик
в финальной драке был эхо слэм, даже вилат это плдметил
была игра же, против secret, когда лешрак просто не давал зайти на хг, из-за аганима шарда
Хронометраж для твоих роликов не проблема. Классный контент.
ЛГД с лешраком против Сикрет играли
Спириты победили за счёт денег, а не за счёт реально крутого исполнения. 322
Кайфовое видео. Интересно расказываешь!
До сих пор не понимаю, как можно называть сильным героя, который полностью контрится одним предметом?
Че там инт куплен получается?
Коллапс: за мой счёт
за счёт энчи в последней карте
Ксено, спасибо тебе за твои видео! Очень интересно и полезно!
Проблема в драфтах, идеальный драфт: тайд, бара, сф, инвалидная колсяска в соло хардлайн(как травоман учил) и цмка на сапортычах
Так... Новый видос у Xeno, неужели завтра патч?
Я не буду смотреть видос заранее говоря что TS получили благодаря яйцам Коллапса
Дорожка с голосом очень тихая.Приходится звук выкручивать.
1. Collapse2. Collapse3. Collapse
Как всегда топ видео!
Крутое видео
У них водитель маршрутки в Тиме просто
Тот видос на котором можно написать ";хорошее видео"; не смотрев его.
За счет Колапса
Все дело в том что никто не додумался пикнуть spirit breakerа который сразу бы их сломил
За счёт пива! Я уверен в этом!))
Я доволен что они пикнули тб)
Valve долго думала, удалять ли Magnus из игры, но после этого видео Xeno они это сделают в некст патче!
Топ видос, полностью посмотрел
за счёт коллапса
Очень ждал подобный видос!
За счёт духа...
Первый
Первый
Колокольчик мой колокольчик...
Первый
Интересно а где Нага с лонычем?
почитал комменты, лучше бы не читал, афк отрезает уши
С тинкером была объективно ошибка... Слишком имбалансный...
А где контрпик на Свена ?
Помню я и мой друг впервые зашли в доту (было это в году 18 и мы тогда понятия не имели о ролях, линиях, правильном фарме и т.д.). Я взял Faceless Void, мой друг фантомку и мы оба пошли на лёгкий лайн света. Спустя 10 минут нас вновь убили и тут из неоткуда союзный голос прозвучал. Это была девушка и крыла она нас матами без остановки минут 5, говоря что-то в духе: ";Какого хуя вы пошли на низ вдвоём?"; ";Почему ты, войд, не нажал на Q когда тебя 2 врага харасили?"; и тому подобное. Друг мой сам по себе человек спокойный если его пытаются оскорбить, но при беспочвенном (как ему кажется) обсирании других его разносит. Он сказал мне: ";Я щяс прямо тут разорвусь если ей что-нибудь не скажу";, на что я быстро ему ответил: ";В мут кинь её, я щяс попытаюсь её охладить";. В итоге я просто сказал ей: ";Извини, мы в первые играем, пожалуйста не оскорбляй нас, мы знаем что ужасно играем";. После этого я услышал как её ещё раз порвало с новой силой и я её замутил. Спустя пару минут после моего сердечного извинения она ливнула, а с ней и ещё один наш тиммейт. На меня эта история практически не повлияла, ибо я сразу понял, что дальше нужно сначала посмотреть пару гайдов, затем потренироваться с ботами. А вот мой товарищ... Он стал менее приветлив и холоден к новым союзникам в доте, пока мы не ушли из игры по обстоятельствам поразившим нас в жизни на тот момент тогда. И вот сейчас, вернувшись в эту игру мы с теплотой в душе вспоминаем ту историю как хороший урок в этой жизни. А мораль сей басни такова, если вы новичок, запомните 2 кнопки. Кнопку мута и кнопку игры с ботами
Xeno: Тинкера не пикнут, ЛГД: Подержите моё пиво
Нннааааккоооннненцццтооо
Очень плохой видос. Чел , ты же умеешь красиво сделать с картинками графиками сборками, что это за пояснения вслепую? Нихрена непонятно, перезапиши...
слабее не вайпера а хускара мб?
Что за трэк на минуте играет?
Почему не пикают трента на инте? я новичок в доте, сыграла 700 матчей, 100 из них на тренте, в рейтинг начала ходить на нем (1000ммр), поэтому интересно узнать ваше мнение. Мне как-то сказали, что на инте свои связки между героями, но разве трент плохо вписывается в эти связки? на линии хорошо стоит и потом по игре тоже
Чел ты деградируешь и канал твой остановился в развитии
Да чел ты тупой тинкер тащил был имбой
Можно сделать вывод. Разницы между тем как жмут кнопки на 6к и 4к почти нет, можем убедиться в этом исходя из видео других блогеров где задры героев играют плюс минус на равных на рейтинге намного выше их родного. Соответственно можно чередовать игры в алл пике и ранкеде и ловить тайминги , когда некст игра точно победка и идти рейт, поймал два луза идешь катаешь пабчики пока не сольешь много игр, чтоб 50% выровняла тебя но уже в рейтинге. так и рейтинг подымается , но и 50% остается. Апаешься по рейтингу.
Спасибо тебе!Ты лучший!!!!!
ужасный ролик, нет таймкодов, звук тихий, видео вообще не сходится со словами
НЕ ИГРАЙТЕ ЗА ТЕЧЕСА!
Это точно для новичков видио? Прежде чем снимать видио для новичков выучи русский язык.
Вспоминаю 2015 год, когда я начал играть в доту, когда были битвы годней. Как я фпшил баншу и гонял в лимитед хиреос. Покупал по 2 тапка, потому что у человека 2 ноги. Как же с меня орали. Но тогда было лайтово начинать, так как гайдов было 0, а 4к это были боги. Эх... было время.
35 часов в доте-нихуя не понятно,но очень интересно (хотя уже нет).
Музыка на фоне - blackbird night train
У меня 10000 моральных очков но какого хуя я играю с 4 дебилами?
Кто после того, как узнал сколько выиграли российские гиберспортсмены ?
Гуль и баратрум.Ну вообще-то 5
Я помню как я слил катку 1 сандером потому что мискликнул и заригенил вражеского акса :(
Я за эншнта хожу на мид ебашу все и вся
Из 2021 года
Я когда увидел победу TS и решил начать играть в доту)
Не ну а как тогда объяснить тот факт что у тебя 10-15 игр винстрик, а потом 10-15 лузстрик. И так по кругу бесконечно. Только будучи зверем на миду можно сломать эту последовательность. Но увы я не такой.
опять КАКАЯ-ТО урсасено, это блин медведь, это КАКОЙ-ТО
Разбери игру на разных рейтингах в миде на Шторме. Очень хотел бы посмотреть какие ошибки я могу допускать, а какие могу избегать)
что за странный ник? Икс принадлежит оксиду азота
Офигеть
Напиздел получается... И Тинкер и СФ были. И все в матчах спирит)))
Xeno-пожалуйста,сделай выпуск о том,как прокачать микро игру. Про макро уже был,а про микро нет
на арвардене молнии смотрятся идеально
То чувство, когда в пати наоборот борьба за саппортов...итог ужасен. Выигрывают все таки в первую очередь коры, чем саппорты...
По итогу Тинкер в соло комбэкнул ЛГД в финале на 2 игры
Наверное я не один, кто хотел бы гайд на вивера от ксено. Когда покупать урон, когда выживаемость, стоит ли аганим своих денег и т.п. Конечно, игрок должен думать сам и все такое, но ксено умеет классно разложить все по полкам)
Я из этого видоса узнал больше, чем из всех просмотренных за два последних дня! Спасибо
Снайпера забыл
Где мой мидовый дазл
смотрел 5 мин, это всё на что меня хватило... тем более половины не понял... ну нахер эту доту)
В целом согласен, но бывают моменты которые чет вообще непонятные. Квопа сначала все что может делать это получать пизды и блинковаться от получения пизды. А Войд вот например и до 6 лвла хорошо стоит на лайне. Лина с Вайпером, если хотите полностью их реализовать то тоже жадные корры. Да, они могут драться и без айтемов за счёт скиллов, но проиграют тому же войду по урону в тимфайте, без предметов если что. И при этом войд почему то ниже их.
Крутое видео для меня и новичков, я играю в доту примерно часов 60 и уже так много узнал что такое 5 и 4 и какая у них в основном роль ))
Спасибо! Сказал на пабе, что саппы не должны забирать фарм, а меня отп*здили и сказали, что моя мама ";хорошая женщина";
Спасибо! Хоть кто-то нормально объяснил что такое дота2!
КТО-НИБУДЬ НАУЧИТЕ ЕГО ПРОСТОМУ РУССКОМУ СЛОВУ ";ОЧЕНЬ";!!! каждый раз вместо него СУПЕР, СУПЕР, СУПЕР!!! ";Супер важно";, ";супер сильный";, можно же хоть немного разнообразия в речь добавить???
По мне так лучшая позицыя для дБ это 4ка через холи локид и аганим
я посмотрел это видео после стажа в доте 10 лет)
А ДЖАГЕР МОЖЕТ ПРОСТО СОБРАТЬ НУЛИФАЕР и убивать соло цели
Когда я играл впервые вся команда орала на меня. И только один пацан лет 16 говорил мне что купить и помогал. Кстати мы выйграла
Xeno можешь сделать ролик прот silver edge. Сильвер был почти в каждой катке на корах
";Сейчас начнется кошмар";Когда ты понимаешь, что от тебя ничего не зависит. Чувствую себя как в ";Шоу Трумана";
На телефоне есть похожая игра
да да ,ты пришел после 10 инта
А почему мы говорим о том,что другие Керри могут потянуть Свена 1 на 1,если его суть заключается в том,что пока он бьёт одного героя,4 остальных куда-то пропадают?
Ошибся чел
Тинкера пикали
Где можно посмотреть твои стримы инта?
и тут я понел что кс лучше
Ну хз, Лично я считаю что игра очень сильно переоценённая и я вообще не понимаю что держит людей в ней. Мне нравятся более менее простые игры где я могу быстро привыкнуть к управлению и понять ее концепцию. Как по мне игры должны быть максимально простыми я не обязан искать туторелы на как в неё играть. Те кто не знает во что поиграть и заранее готов тратить своё время на этот бред то прошу прощения. Хотелось написать много гадостей про эту игру но я сдержался.
Смотрю после Инта)
да по этому на этом инте тинкера пикнули 100 раз))))) аналитика 100 ммр чела.
хрень, тот же стар крафт в 100 раз лучше, не понимаю такую популярность
Отличное видео ! Спасибо, как всегда приятно, интересно и ПОЛЕЗНО ! :)
звучит как смысл жизни....
Аве Тим Спирит
SF не пикают только потому,что заебутся с паузами на интернешенл
А куда стрим делся по инту?
Чё я не разу на спектру не собирал а делал радик фёрст слотом
Тинкер от ЛЖД месит сейчас Спиритов
Псж лгд пикнули тинкера)
Ниуя не понял, но очень интересно! Саппорты позиции Керри, спасибо, пожалуй в Сталкер поюзаю
Никогда в нее не играл,слишком сложная для моего ума наверно
Расия в грандфинале
дядь, ты можешь рекламу в начало ролика пихать, а не после 2-х минут? Её всё равно что там, что тут перематывают
Привет моя подруга утверждает мне что снайпер крутой мидер но я ей привожу примеры почему нет но ей всё ровно и ещё она качается черес сопаги на скорость и скорость атаки сделай пожалуйста гайд на правельного снайпера а то меня она не слушает
Крутейшие видео ! И интересно смотреть, и приятно слушать, и много полезного рассказываешь :)
Крутейшие видео ! И интересно смотреть, и приятно слушать, и много полезного рассказываешь :)
Крутейшие видео ! И интересно смотреть, и приятно слушать, и много полезного рассказываешь :)
Крутейшие видео ! И интересно смотреть, и приятно слушать, и много полезного рассказываешь :)
Крутейшие видео ! И интересно смотреть, и приятно слушать, и много полезного рассказываешь :)
Крутейшие видео ! И интересно смотреть, и приятно слушать, и много полезного рассказываешь :)
Друг я вот смотрю сейчас , а почему слардар жадный ему минимум предметов нужно :/
Один вопрос, а разве не дают бан за скин чейнджер?
Можно гайд на хаоса? Как побеждать на хаосе
Давай на фантомку я очень жду
Считаю, что тип лайна зависит еще и от манеры игры игрока. Кто-то любит пассивно стоять, а кто-то в агрессию часто идет
Не стоит
Не пикайие пуджа
как обычно высер. огр слабая линия ахахахахаа, да.
СТОИТ ЛИ ПОВТОРЯТЬ ЗА VIRTUS PRO? BRISTLEBACK КЕРРИ
Что делать если до калибровки осталось 10 игр хотя 3 я отыграл а они не засчитались
Сколько комментов пролистал - НИ ОДНОГО не нашёл про ";радик против жука";. И Ксено позорно смолчал. В первой игре Виртусов с кор-Валорой я нихило так прифигел этому предмету против Никса. Даже в этом видео есть момент, где он станит её карапасами. Вроде, ещё по игре был момент где он забрал её в соло, просто поймав в виндете на шипы и дав раскаст. Миша Миссиссипи понять не мог нах ей этот радик. Как и он я за метой не слежу, но сразу понял, что это шаблонная сборка. Чел... тьфу, ты... какой ";чел";?! ПРОИГРОК (МАЗАФАКА!) не проанализировал ситуацию и не понял, что радик против жука с карапасами - это привентивная похоронка игры, т.к. Валора гарантированно будет стоять в стане в замесе И с ";раздвинутыми ножками"; принимать ганги-банги. Причём не нашёлся ни один сокомандник, которому бы это не пришло в голову. Тотже сатаник или дезоль были бы лучшим решением. Покупать предметы надо с умом, а не шаблонно.Наивный риторический вопрос: ";заслуживают ли ВП тех миллионов, заработаных на Инте за такой тупой подход к игре?";Чтож, Спириты их выбили, надеюсь не зря.
Полный бред. Зачем тогда было превидущее видео?
Говно-кэрри
спасибо за видео, будем тестить
Ксено сними видео почему ог проиграли
1)Найс факты тасуются2)Вк с саблей автолуз
Уже ливнул с этого говна. По 6-10 игр залетает. Ну яхз, не интересно вообще играть.
сфа пикнули)
Что за трек на фоне?
Лучше вообще не начинать....
Да здравствуй Валера на керри в каждой катке: потому что ксено так сказал
Ну я после перерыва в 4 года начал играть с 5 200 порядочности, играешь на изи лайне без саппа, сейчас взял 6 600 узнал, что саппорты иногда приходят к керри
последняя игра где я видел мипо когда w33 играл на нём через ШБ было нечто
Распрекрасный герой
бесполезные советы для паблика. На 5к+ ммр играет один процент игроков. Для них это видео? какой нафиг котёл, когда в каждой первой игре на миду сф, сларк кари, вр в оффлейне, а пудж или леон пятерка. Так выглядят 90% всех моих игр. Соответственно лучшим выбором будут просто их контрпики, а не сферические герои в вакууме.
Теперь снимай про Керри тини и Керри брист. Как можно попасть на инт и показать такую парашу против лжд. На моих 1к это заслуженный репорт.
Просто если бы не мусорный радик,а кираса,все было бы лучше очевидно и в плане выживаемости она бы не проседала,зафокусить было бы намного сложнее и пользы от нее в драке было бы больше
Спасибо больше за героя я вновь ощутил радость от игр
Аргументы так себе, с такими же аргументами на 1ую позицию любой сильный саппорт подойдёт, функционально те же плюсы и те же проблемы.
Ксено опять ты за своё, когда они пикали давнбрейкера они не подумали абсолютно про Марса , он мог просто решить всю игру , если ситуация складывается так что можно выбирать между давнбрейкер и Марсом Я бы отдал предпочтения Марсу он в разы сильнее и все те же самые фишки и функции как и давнбрейкер выполняет в разы лучше , и он более гибкий в сборках , а они тупо ступили, Марс там одной ареной всё перекрывает и закрывает и урон вносит и уйти не даёт и покайтить не получится а если и получится то пробить не получится
количество произнесённых слов ";супер";: 8
xeno, сделай пожалуйста полный разбор виспы и тонкостей игры на ней
Спасибо за видос 30 птс проебал, щас сижу в лп
нужно ждать реворка героя ту функцию которую ты предлагаешь герою в виде кора может выполнять целый ряд силовиков берущихся в офлейнслардар марс тайд найтсталкер и тд так же как и на даунбрейкере берем ботинок + саблю или армлет или мом и идем трахатьи в таких сравнениях ее не выделяет никакие особенности кроме ульта который ты не сможешь жать если союзники афк в лесу
И бкб всегда не 3 слот , а второй . Валора как кунка
Ты абсолютно не понимаешь этого героя. Ни таланты , ни жадность, ни актуальность в лейте
А ещё лучшая связка акс валора. За агр сто процентов она станит с ульта и гарантированный кил любого
Вы хотите пойти на свою линию, но не знаете, какого героя взять? Приложение Dota Random Picker создано специально для вас: выберите линию и узнайте, каким героем играть сегодня!
Вы хотите пойти на свою линию, но не знаете, какого героя взять? Приложение Dota Random Picker создано специально для вас: выберите линию и узнайте, каким героем играть сегодня!
Вы хотите пойти на свою линию, но не знаете, какого героя взять? Приложение Dota Random Picker создано специально для вас: выберите линию и узнайте, каким героем играть сегодня!
Брейкер лучший герой вс сильных мидеров а-ля сф, без фб уйти невозможно. Если игра в которой нужно пофармить , молнии собираешь до 10ой и фармишь быстрее ама, за одну прокрутку убивается любой спавн и любая пачка крипов. Так же они дают по итогу х2 урон примерно , шанс выпадения есть на каждую прокрутку и на каждого героя и крипа в прокрутке
Супер трудно посчитать сколько раз была сказана фраза ";супер трудно";.
xeno, как на счёт снять ролик на тему, почему так часто пикают мк на инте/просцене и в чем его сила на 4ой пизиции?
хотел макаку увидеть
Нет, просто нужно сделать стики, фазы, саблю, разобрать её в зависимости от ситуации преимущественно в сало докупив после блинк, либо бкб. Фазы, стики, штука за 200 на бег, капли если надо, сабля,разбор в сало и блинк, бкб, шива (шиву можно и до бкб если позволяет сит.), далее сатаник или что хочется, скажи тоже норм.
Наконец-то моя сигнутейшен подъехала
Не инт,а паблик 3к
Ксено выпустил ролик о герое.Валв его фиксят в нулину на след день
Bane петерка что я на бейне по 30 килов делаю
Армлет + дезоль и ты с 1 скилла сносишь минимум 80% хп 95% героев доты.
Интересно. А что если ей купить ранний домик и на пару с сильным крипом давить линию? Например крип с манарегеном поможет стабильно пылесосить лес уже с саблей. Сатир с пуржем будет контрить неприятных героев с бафами (Лину, ВР, ДСа. Может даже урсу если контролить как не в себя)Дальше уже собирать БКБ(может даже саблю разобрать а палку из сабли в магслэйер) потом уже остальное добирать. Кажется так ДБ сноуболится гораздо быстрее и ещё меньше зависит от команды, ведь крип от домика +-= твой саппорт на 2-3к ммр
Мидас вместо сабли поярче смотрится
Сделай видос про 4-ку МК из последней катки VP vs EG, пожалуйста
Даедалус/сильвер после сабли надо брать, а если сложна, то хотя бы кристалис
Пассивку качаем на восьмом, соул ринг первым айтемом - Реген с пассивки же компенсирует
Чет даунбрейкер от Топсона нормально развалил
Я как игрок на давнбрейкер скажу, что этот герой очень плотный, и свою задачу как танк она выполняет
Внимание на этой неделе будут наблюдаться осадки и -30 из за Кери дауновXd
30 к перефарм даже на инте 322 рулит вп это ж наши уроды
Зделай зборку в доте!
Как же хорошо я посрал
ВП играя инт задают мету в пабликах
Герой классный, просто виртус про команда говна, если бы они в тех играх не брали давнбрейкер, они проебали бы все пять игр
С войд спиритом вообще прогадал , я бы ему 3 давал , если не 4 . Его скиллы позволяют агрессировать ,а щит слишком хорош против любого хараса . Разве , что пару героев могут делать проблемы . А Вокер вообще от раскачки зависит , тот же квас векс на равном исполнении Лину выносит из-за того же мана пула.
только не режьте LC
Я её на 3 пикаю, через саблю. И насилую всю карту. Под 4+1 вообще отлично
Огорчает Ксено, раньше было интересно смотреть, а сейчас... лучше бы не выкладывал этот водопад. Скучный, неинтересный, много воды, бесполезный видос. Ощущения будто выложил видос просто потому что надо. Желаю удачи и вдохновения Ксено)
У DAWNBREAKER есть фишка.Жмёшь первый скилл и блинкуешься,в итоге стан продолжает работать и ты очень хорошо залетаешь в файт
в паблике и до про сцены варлока почти не пикают, да контроль есть но он хилый сейвов нет и как бы герой параша в, е так думают разве что кроме рамзеса
тинкер, сф, пудж - герои которых не будет на инте. ксено:
Я валору беру на 5 на жетоны )
на ама топ
Почему цк урса и вк самые слабые Керри в лейте ?
предлагаешь брать СоулРинг 1ым предметом, мотивируя, что отхилишься с пассивы - хотя пассиву берешь на 8ом уровне ? Что не так ?
Фурион тоже имеет огромные статы, бешеный фарм со скилов и тп в любую точку карты, бс тоже имеет статы, сильный вампиризм и чистый урон со скилов. На бумаге изи победа, но на практике это всё равно что брать керри хускара
Не согласен. ВП проиграли ту карту, потому что играли с ОГ. Не была момента, что морф в какой-то момент стал намного сильнее даунбрейкера, просто ОГ как всегда показали магию ОГ
А даедалус?
Блин вот ты сказал про то что радик помогает раздавить дамаг и я подумал, а почему не попробовать мьëлнир? Тип может не на 1 но на 3 мне кажется стоит рассмотреть вариант, нужно сегодня протестить
Классный план, надёжный как швейцарские часы. ";У вас жадный мидер и оффлейнер, который просто зашёл пофармить, а на саппорте просто чел жетоны фармит? Возьмите в керри оффлейнера и играйте как оффлейнер первую половину катки, а потом, как оффлейнер станьте бесполезным на герое."; Гемплей очень как у керри.
Очевидно, что выживаемость у героя есть и она встроена в пасивку, но эта пасивка таковой не является так как она работает с контролем, а его у героя нет Следовательно, нужно не столько менять шарж сколько пасивку. Пасивка была бы крута если бы она была, например, как у старого хускара или была бы на подобии бм, чтобы дать время герою наносить урон или что то на подобии Айон диска
Когда играли вп было супер очевидно что выбор радика это ошибка, хз как это можно было не понять и выпускать видео в котором говорится что Радик маст хэв после сабли. Когда включал видео надеялся что будет сказано о том что Радик абсолютно не нужен на этом герое, но нет) Но да ладно, кто шарит тот поймет.
Топсон вышел из чата
Она слабая, со всех сторон, ее роль, возможно 4ка, но ни как не 3-1-5
Не 16 лвл а 10
Супер-сложно, супер-быстро, супер-неприятно, супер-нужно, супер-супер, супер-супер
Привет от Топсона
Почему Урса слабый в лэйте? Героя без сало+стан быстро не убить а в лэйте это сильно решает, 1 из самых сильных героев на райтклике на равне с Тролем и Сларком, хорошо себя чувствует против эталонов лэйта Спектры и Медузы. Его слабость это то что его легко кайтить (а кайтить в лэйте сложнее) ну и иллюзионисты(в лэйте даже бф не поможет) И Вк хорош в лэйте но уже не как дпсир а инициатор, благодаря аганиму с ним уже не получится быстро убить героя с сильными кнопками (Варлок Энигма Магнус) шанс что он их прожмет вырастает
Гарантировано имеете хороший стартТак можно сказать про любого оффлейнера на сейф линии)Но например условный тайд намного сильнее скейлится в лейт, нежели ДБ
Ни слова о том что герой вообще не чувствует всяких сумонеров и иллюзионистов
Да, скажи это топсону
После игры OG нужно отметить, что герой не должен так играть, как на нем исполняет Топсон) Чел просто в пабчик на 3к залетел
В итоге Топсон показал, что Даунбрейкер лучше как мидер
Дорогой Xeno! Я очень люблю твои видосы и с нетерпением жду их. В последнее время ты стал выпускать их меньше. Прошу тебя, делай их побольше и не забывай про всякие ролики для новичков. Я вот например второй рекрут, только открыл рейтинг, хотелось бы побольше видосов про стратегии игр и героев на которых можно тащить, про разные сборки на них и.т.д.
Ксено, видос класс, было бы еще здорово увидеть разбор игры Найтфола и как он так фармит, это же просто нечто, никто из про игроков так не фармит
Всем ку, у xeno есть видос про Рубика ?
А как насчёт Керри тини? В пабах на ура заходит
Я конечно не играл в игре на ней, лишних птсов нет, но в лобби если почекать то она может перебивать других керри, но условие: если у них будет стандартная сборка, а у Дб сборка чтоб законтрить, ну она конечно гибкая в плане предметов, но факт в том что нужна помощь команды сильнее чем другим, а то либо Дб не сможет предметы против всех сварить, либо её перебьют. Всё-таки герой играться должен через перефарм (возможно, с молниями), потому что пока другие кери гоняются за килами и смокаются с командой, для Дб килы ищет команда. Но в лейте атакспид и правильная сборка решает!
Делай, пожалуйста, метки времени в видосах, чтобы рекламу можно было удобно пропускать. Тем более что рекламишь ты сраные ставки :\
Сделай пожалуйста видео, как побеждать на AXE
Топсон только что ей мясо делал)
спасибо за слитые катки на 1к
Ставь класс, если зашел сюда после игры ОГ
Лол и кора брейкер действительно расценивают как что-то универсальное в пабе)))Если мне потребуется пикать кора на фп с лесником и легой 3 я лучше возьму врейз кинга или урсу.Вк может неплохо толкать линии скелетами и готов принять на себя урон благодаря ультимейту может купить нежадные айтемы(армлет,блэдмейл) урса так и вовсе имеет потенциал к рохе на 13 минуте в соло или под какую нибудь мидовую ланаю.Валора кор плотный милишник с прокастом и не более того(сплитит она плохо урон впитывает тоже так себе из-за малого кол-ва армора) и геймпплей у неё крайне не вариативный а в пабе именно это и ценится.
сегодня НС на стриме объяснил, почему радик максимальная помойка)))
Интересный вывод. Обязательно попробую завтра!
чел, ты в кибер спорте не шаришь. От слова совсем. Зачем ты даешь заранее нулевые прогнозы? Понятно, что ты хочешь поиметь денег с подписчиков. Не ведитесь на каждую его ссылку. Душнила просто хочет денег с вас.
Глядя, на моменты из матчей VP, кажется БиС шмоткой на DB должен бытьБМ
Топсон на мидовой валоре показал епилептику как надо реализовывать героя :DDD
Автор что ты несешь ты вобще смотрел где вертуса проиграли команде ог? Там бх в инвизе бегал и афкшил а когда они напали на т3 финальный замес был там шторм с хексом просто АФК стоял и потом все же влетел на бкб уже и не продолжил контролить, ты что бы своё видео залить хрень несешь всем тут зная что давнбрекер тут непричем и вп просто закинули игру
И тут внезапно Топсон на ДБ
В этом видео Xeno супермного раз сказал «супер…»
Судя по первой игре вп сегодня за ними вообще повторять нельзя
Жаль, что видео вышло до матча OG - QC
Иди перезаписывай на топсана
Н-да хз, именно в силу того что герой одной ошибки и сноуболла, её и нельзя брать на керри рандомвасяну.3к мейнер керри заиграется, подумает что всемогущ словит ульт бейна и больше никогда не комбекнет, даже если там перевес в 10к голды был.Брейкер это даже не цк, ты не сможешь побить лесочек, секунда промедления и весь темп слит, а враг на типичном коре типа войда вынесет вас вперёд ногамиЭто не учитывая то, что она овер плохо ломает здания и вопрос как закончить останется открытым.Имхо, не буду оскорблять автора, но это крайне специфичный пик и новичкам, а особенно их тиммейтам не понравится.
То чувство когда всегда играл ней как кором. Но последние время я больше люблю нагу
