..уходя уходи.Интервью о чём? Да ни чём и не зачем.
Хороший был артист…
Никогда бы не подумала, что напишу такой комментарий… Вроде бы здесь Ирина представитель “светлой стороны”, а Екатерина - “пропагандистское зло”. Но странность в том, что в данном случае, Екатерина говорит совершенно ЯСНЫЕ очевидные вещи, для зрелого человека. А Ирина, как 16-летний подросток противоречит всему, что слышит. По-моему очевидно, что статьи, где говорится, что такие игры ни на что не влияют и являются заказанными. Как может что-то, что существует, ни на что не влиять? Всё на что-то влияет. Понятно чья здесь аудитория. Я сама смотрю каналы Гордеевой, Дудя и тд. Но в данном случае такая поддержка Ирины в комментариях, это тоже слепота.Я не сторонник нашего государства. Но в данном случае, Екатерина говорит более адекватные вещи.
Человек, артист, который всю свою сознательную жизнь произносил чужие, кем-то написанные тексты, вдруг начинает рассказывать и анализировать историю огромной страны... Налево-направо клеять ярлыки: и то, и это не так было, а сейчас-то вообще никак... ";закручивали гайки";, свободы им было мало... Ну-ну... И это говорит человек, который много снимался, был востребован. А теперь я вижу (в этих отрывках какого-то некчемного спектакля) человека-бомжа на полусогнутых ножонках, блеющим голосом, несущего пургу... репетиция другого спектакля: и снова тот же бомжеватый образ... УРА! ЧЕЛОВЕК НАШЕЛ СЕБЯ! СВОЙ ОБРАЗ! СВОЙ ";ПОТОЛОК";, а точнее ПЛИНТУС... ФУ-У-У...
Молодец Анатолий,что уехал из России.Люди не знающие историю страны - этой стране не нужны. Не скажу, что не буду смотреть фильмы с вашим участием.Но вряд ли теперь увижу ваши новые работы.
Израиль не ведет войны ? Не убивает людей, детей , стариков ? Или это другое ?!
Какое у дедушки красивое лицо! Видно, что хороший человек! Здоровья и многая лета!)
Бедненькие,несчастненькие...больно падать тем ,кто слишком высоко взлетает.Живите в счастливой,свободной Америке.
Какая мерзость эта заливная рыба белый
Что ж все как один, русские интервьюеры, люди вроде как прогрессивные, думающие и разносторонние, никак не могут принять факт,что имперское мышление и соответствующее поведение в крови.
Насколько лицемерное интервью. Просто высмеивают людей, которые думают по другому. Вы хуже тех людей, которые устроили этот ужас в мире.
Какие красивые песни вы ставили и смеялись, а потом эти бесстыжие прыгают по сцене, а в разговоре маты... И что лучше? Мне лучше сидите там, жуйте искусственное мясо, а мы будем слушать добрые песни, и защищать Божий закон.
При наличии более очевидных примеров, для убедительности, выбраны определённо направленные. Это о многом говорит, видимо для того чтобы ролик не запретили на ютубе приходится применять элементы той пропаганды которую проповедует площадка. Что тем не менее более убедительно и красноречиво доказывает верность суждений Роберта Сапольски. Поставил ";не нравится"; за откровенную пропаганду и лицемерие, но смотрел с интересом, поучительно.
Вы ,";элитные отходы";";";даже не думайте вернуться,народ не простит,ради погибших мальчишек,вам нет прощения!!!!
Когда нибудь до вас дойдет, будите кусать локти , оправдываться и всю жизнь быть изгоями
Приятно послушать грамотного человека.
Было бы тупо, делать замечания и быть недовольным, заём всё это говорить, второй Галкин, молчали бы,
Блин, Шихман симпотная...
О, господи, запикали такую фигню. Кто вообще не знает, что это. Даже Борис Борисыч пел: ";Не коси меня косой, Не втыкай в ладонь гвоздь, Настоем цикуты ты меня не глуши.
«Наш снобизм»? Это ваш снобизм, это вы так думаете, это в вас сидит г…о. В вас лично! И не надо рассуждать о людях России.Насобирали «подушечку», смогли перевести-радуйтесь
Ахеджакова и Белый встретились все таки! Теперь у них все получится. Бедная Россия!
Как же повезло Израилю- все лучшие люди к берегу прибились.
Спасибо за потрясающее интервью! Полностью согласна с позицией Анатолия Белого! Пусть всё у него сложится благополучно!
Вроде бы как казалось, что ей не так комфортно доносить свою мысль Гарику Мартиросяну, но в конце все же чувствуется, что Гарик все это время спокойно, размерено и даже с интересом (понять бы ее вопрос) находился во всем этом процессе общения.Хотелось бы услышать его в нынешнее время, еще один такой выпуск воспроизвести
А как бы визжала, если б в России не дали проголосовать.
Где ж ты раньше был?! Тоже , наверное, плохо в школе учился? Перевёртыши
Луна серая??? Это забавно, я думал китайцы уже опровергли эту сказку!!! Знаяит китайцы соврали, что она кориснево-желтая?
Сделайте выпуск про энергетики и электронные сигареты!?
Мой отец был алкаголиком и постоянно бил мать и брата. Не знаю почему, но почему-то я всегда думала, что мужчина - это звучит гордо. Мужчина - это защитник и стена семьи. Посмотрев, что творится вокруг я уже понимаю, что это миф. Мужчины бьют женщин, мужчины часто и прокормить семью не в состоянии. Мужчины на форумах оскорбляют матерей-одиночек... Поливают их грязью. Нет уважения и заботы к женщине. Когда спрашиваешь у них почему бы вам не взять ответственность за своего ";товарища"; и не купить презервативы. Не будет тогда абортов, нежелательной беременности, ЗПП. Всё так просто! Они становятся ещё злее и твердят как мантру: женщины дуры, сами в залете виноваты, пусть думают головой.... К чему всё это приведёт? Женщины уже стали самостоятельные, независимые и сильные. Они будут отказываться от таких мужчин. Пусть гей-мир создают, если в гармонии с женщиной мужчина жить не способен
Такой пустой внутри оказался
Прекрасное интервью! Спасибо!!
Интересно так. Благодаря Лобковскому уехала с коммуналки, выросла, заработала с ним немало денег и теперь он оказался таким злодеем. Всё из жизни.
Убогие,дигинераты и группа и те кто чистят комментарии,будете дальше такое делать щаморитесь канал восстанавливать!!!!!!Мы не боты и нехер удалять наши комментарии
Бля серьезно,у на Украине вы как были грибами так и остались,потому что есть Украинцы,а есть укропы,вы бездари и чмошники,вы были интересны только тем у кого мозги от мусогюрного распада уже на днище!!!!Сидите там и не гавкайте,вы не кому не нужны.
Глупенький или лучше наивный пятидесятилетний мальчик.
У телеведущей прослеживаются жесты скуки во время интервью. Любопытно, что сначала она маскирует это. А Роберт Сапольски - невероятный, потрясающий интеллект.
Могу понять позицию человека,но выбор очень странный... выбрать для проживания страну, которая воюет с конца 40 годов,в которой его дети девочки пойдут в армию и будут воевать какие-то непонятные рассуждения.А рассказ про бомбёжку и как совсем не страшно,за гранью.Честно было сказать, что выбрали потому что вся родня и родители там,по крайней мере честно,а не прикрываться событиями ровно такими же которые в Израиле.
Ведущая выраженная русофобка, вы не слышите респондента, все в мире сравнивают себя с другими и пытаются найти различия.Главное какие выводы при этом делают.
Дякуємо
Свалили и слава богу.
Шихман крутая. Чарли Чаплин тоже.
English subtitles please
Любите своих Бабушек и Дедушек ведь в какой то момент их может не стать . Останутся только одни воспоминания о своих предках . Леся знает что без прошлого нет будущего . Поэтому любите , проявляйте заботу и уважение к старшим и пожилым людям . Жизнь так скоротечна что только остаются яркие счастливые прожитые моменты . Спасибо Леся как будто у своих Бабушек в деревне побывал , но к сожелению их уже нету на этом свете .(((
Красиво. Жизнь удивительна. В ней есть надежда, вера и любовь. Она круто меняется. Все встряхнулись, все перемешивается, старое умирает и приходит новое. Оно будет прекрасным?
Мне показалось, что у Ильича нервы на пределе,эмоционально подавлен,такое ощущение, что он глубоко пожалел о своих действиях и отъезда из России...а вот Софья наоборот, видно, что эмоционально заряжена и бодра.Скорей всегда это она ему навязала своё мнение...и последующие действия
Не верю! Отвратительный тип!!! Скользкий!и никакой он не белый!!!
Права была Марина насчёт этого товарища... Как права...
Уехали! И Слава Богу! Надеюсь они никогда не вернуть с концертами в Россию. Я не хочу видеть этих ";артистов"; в своей стране. Не хочу, чтобы наши дети росли с этими тупейшими, деструктивными и судя по смыслам сатанинскими песнями. И все эти ";испугавшиеся"; должны навсегда держаться подальше от России.
Вайсман, вы же не Белый.Не надо стесняться своей фамилии. Гордитесь, что вы еврей.Вы не вернетесь в Россию и правильно сделаете, вам там нечего делать. Ваша родине здесь в Израиле
Молодец
Как язык-то стал заплетаться, когда про тур в поддержку Ельцина спросили. ";Были аполитичны";, ";считалось в тусовке не западло";, ";нужны были деньги";. А может и сейчас тем же самым руководствуется, только тусовка обновилась?
Омолаживает удовольствие от жизни и от всего , что ты делаешь!) Поэтому кого-то омолаживает общение с друзьями, кого-то изучение нового , кого-то секс, кого-то активный образ жизни!) Этот секрет давно уже раскрыли, а все, что говорит гость это херня и сводится только к тому, что медицина не стоит на месте. Конечно есть заслуги медицины!) Однозначно медицина помогает лечить многие болезни от которых раньше умирали, но сейчас уже такое время , когда психо-эмоциональное состояние на первом месте! И болезни все возникают именно от внутреннего состояния. Те кто занимаются эзотерикой, психологией, астрологией, психосоматикой давно уже знают это.
Покупаем помидоры и тухлые яйца, если захочет вернуться, подарим для радостного проживания в России. Получше учи иврит, обратно ни ногой
Поняла одно: мало просто уехать, надо ещё и плюнуть, а лучше смачно харкнуть
Главный говорящий гелиоцентрист жарит обывателей космической ложью
Про коричневый сахар вообще жестьпойду выкину сейчас же!
Как интересно!!
Зигмунд Фрейд ";Латентный гомосексуализм";!!!
То, как построена российское телевидение разве не по методичкам Гебельса?!
Он уехал в сторону которая воюет 80 лет и там обязательная мобилизация и парней и девушек, там в каждом доме бомбоубежища. Обсирает за СВО Россию, хотя понимает же, если не дурак, что Россия уничтожает националистов, тех кто истреблял их евреев миллионами. Сколько вранья и лжи сейчас слышно от евреев. Надеюсь они все съедут от нас и больше никогда не вернутся и забудут о нашей стране. Но уверена, это такой продажный народ без родины и без совести и если в России станет лучше, начнут возвращаться пиздя нас обманули а мы то родину Россия всегда любили. Помните, мы для вас подготовим помидоры и яйца, чтобы вручить вместо цветов
Когда моя 15 летняя дочь прочитала 1984,по моей рекомендации, и узнала когда это было написано она крайне удивлена была!!!
На высоте 15км давление 1 атм и t-25Эффективны будут пусковые установки атмосферного базирования, на которых можно будет создать площадку
в комментах толпа откровенных истериков смешно - особенно бандерляндцы с никами на латинице доставляют)
Жалкий актеришка, продажная душа , бред для интервью !
Эти ребята считают себя борцами... борятся против страны, которая их кормила, стоят на стороне тех, кто хочет Россию уничтожить и не понимают, что они в данной ситуации предатели.
Не надо передёргивать, НАТО это не простые жители стран запада. Мне тоже всё равно как там живут и что думают .Правящие элиты запада ведут политику превосходства и навязывания своих ценностей. Не замечать этого это двойные стандарты, они все белые и пушистые а мы дикари неотёсанные.А обсирать страну большого ума не надо.
Как люди не понимают, что когда война - то не бывает и вашим и нашим.
Потрясающая лекция.Жалко животных.
";...И когда — нибудь, наверно, вымрут человечки.И букашки из какашек им поставят свечки."; Михаил (не помню)
В вопросе о влиянии качества алкоголя на силу похмелья, этот человек абсолютно некомпетентен.Тут даже ученым быть не нужно.
Смешно слушать,как умело обсерает,доселе любимую родину,как жил,учился,рос,достиг,а теперь вот она какая родина,белый самый гнилой и продажный из всех,кто высказался,думаю не от большого ума так радостно поносит страну.прям в раж входит,все припомнил,всех переплюнул.
Почему, когда уехали, то сразу все русское стало каким-то не таким. И история страны ужасная и люди глупые. Но я не такой. Я хороший. Так почему, если вы такой хороший, жили в этой ужасной стране? Мне кажется все проще. Было тепло тут, сидели тут и все вам нравилось. Не надо себя отделять, что вы какой-то особенный, думающий и тд. Вы часть общества, именно та его часть, которая бежит, когда стало поддувать, но которая грелась и радовалась, когда светило солнце. Вот и все.
Как всегда, идеально спасибо за ваш контент !
Шихман
Какая же она дура. Извеняюсь но подругому просте не скажешь. У Михаила огромное терпение.
Очень интереснр.спасибо. после просмотра появилось ощущение, что у Ирины и Владимира мог бы получиться отличный союз- то ли профессиональный, проектный, то ли еще какой.
Наконец-то Ирина отошла от тем политики !!
Смешала один раз несколько напитков, чуть наутро с Архангелом не встретилась . Думаю огромное значение имеет различие алкоголя
Классная фраза - «люди много делают всего странного непонятно зачем». В точку!)
Какая же Лолита умница и обаятельная женщина! А с Зеленским не угадала - он таки ПРЕЗИДЕНТ!
За рекламу миллион евро… даже на стулья в родную школу не пожертвовал..
а я так понял у неё в жизни всё однозначно, или чёрное или белое
Уехать из страны агрессора в Израиль?!А Израиль что не агрессор?Он отнял часть территории у Палестины!Там тоже война...и убивают мирных жителей!Растеряли свои территории,рассеялись по всему миру а после 2 мировой ";решили вернуться на историческую Родину ";.Так что не всё так красиво как Вам хотелось бы ((
старушки.....они ж все в телевизЕре!
Место где этот актёр играет на сцене и говорит про жену, неужели это русская театральная школа кривляк... Кто так учит.. Где вы видели в жизни такие кривляния??? Хороший актёр - это тот кто может передать атмосферу бытия через свою игру. Что с русским театром стало, почему все орут и воют. Играйте господа, живых людей. Насчёт того, что уехал, ну будет работать таксистом в Израиле, миллионы людей работают и он сможет. Молодец не ноет, мужик значит.
Ирина,у вас последнее время проблема с героями, Гордеева в этом плане обошла и ушла далеко вперёд. Он актёр и переигрывает даже в интервью. 20 мин не выдержал.
Жаль что у всех вечно преподносится так ,будто только в России пропаганда ,а во всем остальном мире включая Украина и Америку ее нет .
Что-то совсем сильно сдал.
Россия сильнее Китая в военной области?!Снова хорошая шутка!
Для кого Ви грали роль ";1вана"; в ";Б.К.";??? Ч1 рос1яни не розум1ють,ч1 не дивлятся так1 ф1льми!???
Первый раз я Викторию увидела в фильме Родина. Подобных актрис больше нет.
Опять илья ставит себя в абсолют, только он предатель никого другого это не коснулось, только Я!!! Тебя обвиняют в предательстве и русофобии потому что ты съебнул из страны со словами, я не хочу в этом участвовать, но как только карман опустел, ты вернулся из страны где всем на тебе похуй и все разумные люди понимали что так оно и будет) Получив звездную болезнь, обвиняешь всех русских в русофобии, попутно оскорбляя всех русских из-за того что кому-то не нравятся твои треки?! Ты дурачек с большим эго, попробуй начать с себя. Пуська он и в сша пуська)))
";3-е почтовое"; всё помнит, но шлёт лучи добра.. Жаль, что йобанутость прогрессирует.
Возникает вопрос о редактировании введением цикламид, которые могут компенсировать поломку генов.
Чем то напоминает евгенику (когда писал уже сказал Константин), положительные мутации не отслеживаются получается из-за неизучености. Смотрят только на стандарт созданый изначально.
Я думала умный доктор, оказалось совсем нет, не истории не знает, ни веры, не психологии, говорит женщины способны думать на будущее. Посмотрите любой учебник, увидите что женщины способны думать на короткое время, и да на создание комфорта, обеспечение жизни, а вот мужчины как раз видят на дальнее время вперёд, и обеспечивают спокойное место жизни, чтобы было где жить и строить свои семьи, веру, государство. Странный доктор. В своей области лечения детей может он и преуспевает, но советы, оценки достоинств народов, каких то качеств, даёт не верные, особенно что касается не видит истинных желаний богачей западных, скажем деревенским языком, и тех местных которые сидят и в Украине и в России как раковые метастазы проросшие в наших землях. Идёт верезание этих метастаз, жёсткая операция, а потом будет ещё и химиотерапия, это все будет, жалко только что все равно зло до конца неуничтожимо, все равно каждый человек, каждое новое поколение будут учится на своих ошибках, и проходить все заново. Наивный человек доктор который возмечтал что что то изменилось, что отношения между народами, и борьба - войны за землю и полезные ископаемые исчезнут, и все будут добренькие, и честно распределять все, что сейчас 21 век, цивилизации, ох-ох, все к сожалению как и тысячу лет назад, и методы теже, прикрытые другими словами, наименованиями, и каждый раз, сбросить тех кто не хочет перераспределять ресурсы хоть по какой то справедливости, чтобы работали какие то законы, каждый раз это будет разрешаться войной.
пипец.... Добрыня
Люблю Максима как артиста, как умного человека, а про остальное, что сейчас о нем говорят - это его личное дело. У каждого своя жизнь.
Я обожаю Анатолия , актер от бога. У него все будет хорошо. А фильмы? Будет сниматься в украине
Читаю комментарии и вижу одну лесть. Посредственный актеришка, можно сказать никакой. Не пригодится он в Израиле нигде. Вот только если грязью поливать Россию. Позор.
СПАСИБО
что за бред
Так теперь всегда будет, будут давать бесконечные интервью какие они бедные и какие все плохие и все клипы только про плохую Россию?
Вкратце для тех кому лень смотреть. Алкоголь - это сложно, поэтому иксперды при проведении исследования только со второго раза догадываются уточнить точный объем тары из которой пьют опрошенные... И вот один из этих икспердов рассказывает про традицию потребления алкоголя, где по его икспердному мнению мы с этими напитками тысячи лет - и все это ответ на вопрос ";почему алкоголь как наркотик не запрещен";... Да, иксперды они такие...
Интересно, что курил этот Курилла, э?.. Запомните, мистер Ку, янки никогда не были на Луне - это был грандиозный обман всего человеЦства и кража денег американских налогоплательщиков, так что царю воров, мистеру Пу и его ОПГ есть у кого поучиться!
Да,для кого выходить на сцену,видимо в Израиле живут лучшие и главное у них там правильная война с Палестиной
ЭТО СЕНСАЦИЯ: ЖИРИНОВСКАГО УБИЛИ, А СПЕЦОПЕРАЦИЯ - ДОГОВОРНЯК С ВАШИНГТОНОМ!Конечно же Украина обречена: рано или поздно РФ ея раздолбает и проглотит! Приговор незалЭжной был вынесен ещё летом 2021г, когда Байден (16 июня) встречался с царём воров, мистером Пу.";Чёрный интернационал"; банкиров дал отмашку на проведение спецоперации по развалу экономики Евросоюза путём отключения от дешёвых энергоресурсов из России. Каким-то образом об этом договорняке узнал Жириновский и, мгновенно оценив ситуацию (неизбежныя персональныя санкции и возможное поражение РФ от коллективнаго Запада с беспорядками в Москве и на окраинах), приказал сыну Игорю срочно бросить все дела во фракции, сменить паспортныя данныя (теперь он - Давид Гарсия с гражданством Испании!) и вывезти семью за границу, где у них у всех счета и недвижимость! 27 декабря лидер ЛДПР довольно резко выступил в Госдуме и назвал дату начала спецоперации (см. ролик на Ютьюбе), чем, скорее всего, и подписал себе СМЕРТНЫЙ ПРИГОВОР. К тому же пацаны-кремлины не могли допустить, чтобы в ходе этой авантюры придворный шут и дальше будоражил общественность, компрометируя власть жуликов и воров - финита!
Анатолий Белый как человек восхищает даже больше чем, Анатолий Белый как талантливый актер Редкий случай в наши дни…Удачи Анатолию в новой жизни и успешной международной карьеры
И где снимки с обратной стороны тогда
Они просто музыканты. Просто зарабатывают деньги развлекая людей. Почему они считают что на высоком уровне разбираются ещё в чём-то кроме музыки. Политика , жизнь других людей - всё знают.
Удивительно светлый, честный человек. Люди открываются по разному в этом ужасе. Реально разделились на черное и белое.Жаль, что не увивижу спектакль с А.Белым, особенно остро захотелось аплодировать ему
Ну здорово. И запасной аэродром наготове и ";подушку"; удалось вывезти, нажитую непосильным трудом в ненавистной рашке. Как все здорово получилось у Анатолия......Такой же жалкий как и его спектакли теперешние.
";Каждому в жизни приходит Тося. Главное этот момент не просрать.";
Бог на изобретения не толкает... Дьявол всегда ищет новые пути власти над человеком.
Спасибо за выпуск! Очень интересно
Как мне отзывается,все что Анатолий говорит,тоже борюсь с ненавистью ...
Давайте океаны и ,что под землёй у себя узнаем.Зачем нам другие планеты?
Не правда все у нас было.Еда из деревни,правда меня на симидневку отдавали ,мама и папа работали и по ночам.
Иногда нужно смотреть на таких, чтобы не ослабевала любовь к Родине.
Какая неприатная женщина((( не знаю кто она(( но (( очен несомпатичная (( слава украине
Дебилы,спросите у афганцев,Ирак, Ливию, Югославию,что с ними сделали и что этому предшествовало. Не говоря о индейцах, Африке. Не надо боятся запад?????? Они и своих не согласных,на кострах жгли и просто резали в Варфоломеевскую ночь!!!!!! Недоумки,о чём вы рассуждаете. Запад надо Устранить
Многое хотелось бы написать, посмотрев это интервью. Но это будут лишь эмоции и попытки спорить с Белым в частностях. А опускаться до этого в разговоре (если бы он случился, что не факт - кто я такой? А он Белый!!!) с таким неприятелем (читай врагом) не вижу смысла.Одно хорошо - что такие умные и вёрткие враги моей страны её покидают. И не смогут загаживать умы моих детей здесь. А оттуда это всё-таки посложнее.И Бог им судья...И жалко его - всю жизнь, с детства прожить в страхе, переросшем в ненависть - врагу не пожелаешь.
Было интересно и смотрибельно пока не прозвучала фраза ";... ну для нашей страны нормально"; В других странах по смскам ничего не собирают. Говорит про питание, а всунул политику.
очередной высер либирашки? рад что вас все меньше и меньше в России
Очень плохо, что в 21 веке некого пригласить из учёных, приходится слушать этих волшебников, которые верят в сказки про эволюцию и происхождения человека от обезьяны. Он такой же учёный, как пуля из г@вна.
Посади на кресло президента обезьяну он будет очаровывать . На самом деле это не обаяние индивидума , а должности . Если бы путин не был бы президентом то был бы самым серым человеком в россии . Одним словом моль !
Благодарю за бесценную лекцию
А почему никто не говорит, как обстреливали ЛДНР 8 ЛЕТ!? А как прилетело к агрессорам в Украину, сразу стали ныть про свободу, нет **йне и прочее! Россия вперёд! Враг будет разбит! Победа будет за нами!
что за песня на ?
Табаков, Михалков всегда бьіли проститутками
Про ";самый первый и единственный"; сперматозоид немного устарелая информация, а так всё было очень интересно, спасибо
Интересно, а гормоны вырабатывается из воздуха или из того что мы едим? Бред.
Много наговорил, но! Есть одно главное НО! Он не политик, он врач, так и пусть занимается медициной!Победа будет за нами! Россия вперёд!
А мне не нужны такие как лепс, хабенский, миронов да басков. Пусть они сидят и творят что угодно, мне они просто омерзительны . Для меня лучше такие как Анатолий Белый или уехавшие Пугачева с Галкиным.
Что ставить лайк или дизлайк, если за Захарову и немощные попытки Шихман ее взять на понт? Шихман явно угнетенная там сидит, один взгляд из-под лобья. Не с той связалась, деточка. Там, где ты училась - Захарова преподавала.Ира, по поводу Крыма и Косово - ты рили тупенькая или намеренно не понимаешь, что тебе толковый человек разъясняет?
Тема женского алкоголизма не раскрыта и не затронута!
На Петровке?Часом не на Петровке 38???
Огромное спасибо за позицию!!! Глоток свежей воды, а то тошновато как то стало...
После просмотра выпуска пыталась найти на ютубе полную версию спектакля, не удалось. Под редкими отрывками, размещёнными в сети, видела комментарии таких же ищущих(( Ирина, если будет возможность, передайте Анатолию, пожалуйста, просьбу о размещении спектакля в доступе для тех, кто не может выехать и посмотреть в оффлайн. Спасибо!
как то думала Аршавин г...о, бросил детей и жену. Прекрасно его понимаю после этого интервью - хабалка
Слушать талантливых умных мыслящих людей, обладающих совестью, чувством собственного достоинства, живой душой - настоящее наслаждение. Спасибо, Ирина, за это интервью с замечательными Ильей и Софьей.Ребятам успехов и всего самого наилучшего!ПС: история Василия о том как добирались до Грузии жуткая. Очень рада, что в итоге у кота и у ребят все хорошо, что доехали и остались Привет вам от местной жительницы)
Как прав Белый! Он выразил мысли миллионов. Тех, кто уехал. Тех , кто не может уехать. Тех, кто ещё сомневается .
московские театры были дороги, теперь вообще дорогущими станут: билет в Израиль, гостиница...
Анатолий, так это только начало. Репрессии уже идут и будут далее ожесточаться. Скоро и жизни придется спасать.
Здравствуйте!Вы удивительны как журналист!По больше бы люди благодаря таким интервью хотели задавать себе вопросы о природе поведения человека!
Давно не возникало мыслей уехать жить в более цивилизованное государство, с иным трактованием Закона и его применением. Мне кажется люди наверху осознанно и/или неосознанно этого и добиваются, чтобы думающие люди покидали нашу родину.
Какие хорошие люди...Эх, ребятки, как же все это горько
Молодец
Не только в России менталитет Зоя озвучивает что если короткая стрижка то причисляют к лесби. Сделала стильную короткую стрижку в КЗ и на работе стал ходить слух что я лесби
Так все знаменитости России в любой области -это ведь НЕрусские , часто под русскими фамилиями. Время такое было, когда безопасно или выгодно было быть русским. Это евреи, украинцы, немцы, поляки и так далее. У некоторых даже в паспортах записано было в графе ";национальность"; -русский(Ая) . Но гены -то остались , именно такие люди прославляли Россию в культуре, в науке и других областях жизни. Редко когда ";чисто русские"; были гордостью России. Чаще всего они составляли ту часть, которая была "; отрицательной"; Это алкоголики, матершинники и пр. Вот они в большинстве своём стучат себе в грудь, рисуют z и v. Именно эти русские, крепостные в недавнем прошлом, из которых невозможно выдавить раба. Нет, я не националистка, не нацистка, я русский филолог и историк, с интернациональной семьёй, русскоязычный журналист. Но с 24февраля я мечтаю, чтобы Россия распалась и никогда этот монстр -империя зла не приносила вреда другим своим соседям, не махала ядерным чемоданчиком, не грозила всем и вся. Украине желаю победы. А русским желаю прозрения и победить в себе раба. Всем колониям -автономиям , многочисленным народам Рашки свободы, независимости. С приветом из Казахстана. А Белому спасибо за правду и объективность.
Сидят два предателя и оправдывают свое предательство.Ты,урод, предавать начал,когда Марину Голуб предал
Мне интересно знать, что на Донбассе другие дети другие беременные мамы или другие люди чем на Украине?
Ой какие бедненькие. Как им там на чужбинушке то? Да принципе вообще похуй!!!
Дякую за позицію
Весь этот молодняк пустоголовый заряженные на переворот в стране, в результате которого вернутся лихие 90-е или иными словами мутная вода, в которой заказчики переворота прийдут к власти и возможности разбогатеть в результате захватнических мероприятий, а их кураторы завладеют нашей страной со всеми плохими вытекающими последствиями для пустоголового молодняка. А такие, как Шихман, Дудь, Варламов, Навальный, дождь, эхо москвы и многие многие другие являются проводниками в медийной части между заказчиками и пустоголовыми соотечественниками.
Не достоин человек предавший любящую женщину, предавший Родину уважения.
«Не хочу быть соучастником войны,…» …поэтому бежал в сша- страну-зачинщика и одну из основных участников войны.
Бедный министр, жизни не видел
А что ты мышь про свою подругу раньше не вспоминала?
Позер и страшненький)
Знаете почему сейчас воздух почище потому что собачьи экскременты засыпаны снегом зато когда снег растает все это всплывёт и запах будет втройне сильнее а вы думали почему так воняет это инопланетяне нет это вы сами себе портите воздух
Технократическая цивилизация ведет в тупик.Чтобы вернуться на путь ведического развития надо изменить отношение к природе первым делом перестать питаться трупами.Растительная пища повышает вибрации мозга.На обратной стороне Луны инопланетные базы.Нас обезьян с гранатой туда не впускают?
Как приятно такое смотреть … особенно сейчас ( спасибо рыжая красавица)))
Сомневайтесь скажите я преувеличиваю увидел рекламу в ролике собачьего корма эти собаки обгадили всю Москву и область и никому нет дела а это минимум глисты которые есть у собак экскременты которых их переносят
Классно, когда человек транслирует тоже, что и у меня внутри! У нас одинаковые чувства и мысли. Спасибо.
Это все очень интересно. Но так почему «распалась группа»?
Вернувшись в Россию обратно(а он будет землю для этого рыть, иначе никак), господин Вайсман (типа Белый) начнет поливать грязью землю необитованную, тобишь Израиль. И вещать из всех чайников, как плохо там ему жилось. Время пошло.
Вы такие заразные что не одна инопланетная раса не захочет с вами вступать в контакт потому что после контакта целый год отмываться от паразитов насекомых бактерий вирусов глистов подобное видно кто то из инопланетян вступил в контакт после этого долго отмывался что они все попрятались
Люблю выпить. Бросать не собираюсь, главное знать меру.
Ух как не любит этот писатель нашу страну, прямо до каждой жилочки. Пророчествует с огромным самолюбованием и полной уверенности в своем праве это делать. Прям сам себе не по карману. Но.. не Достоевский это точно
Да как же Шихман стала ин.агентом ? Да уж…
Товарищи учёные, а матрас это не матраЦ? Случайно
Сидит пи..т как дышит.У меня такое чувство что я схожу с ума.
Бутусов не писал себе песни. На него даже автор песен наезжал( давно),не хотел,чтоб бутусов эти песни исполнял.
Забавно, что в подкасте Поперечному Илья критикует Америку, а в этом видео ее любит
А вообще показательно...2,3 млн и плюсов всего 73к, показали бы дищы и все стало бы ясно....
Да Михаил просто гений браво браво Не все поймут, многие осудят и решат перенести ответственность за СВОЮ жизнь на чужие плечи, но это их выбор. Этот психолог - мой фаворит настолько простым языком объяснить глубокие вещи и давать истинные решения проблем.
Мне даже интересно, когда удалят Истинную Инфо?
Одноклеточный рассказывает дятлопитекам,а они кивают гривой))))
Этот петух реально верит в то,что говорит?)))
У ХОРОШИХ РОДИТЕЛЕЙ ДЕТИ ОЧЕНЬ ЧАСТО МУДАКИ
Покажите Реальные Съемки. Нет у вас их. Рабам прокатит
Откуда этот долбо НГ б
Клоуны, кому вы кино показываете?)))
Уважаемый Виталий, сделайте у дерматолога соскоб на демодекоз (подкожный клещ), все признаки налицо и на лице. Royal Canin это хорошо раскрученный фастфуд для животных. Есть много по-настоящему хороших брендов Acana, Orijen, CarniLove, где 80% мяса/рыбы/птицы и 20% овощей, фруктов, трав, витаминов и ни грамма картофеля или зерна, так вредного для мясоедов, коими являются кошки. Они не коровы, у них нет ферментов для расщепления злаков. А также хороши корма Josera, Applaws, ProPlan, Schesir да тот же самый Hill&#39;s.
Я с Киева. Спасибо Анатолий, у меня нет слов выразить свою признательность. ВЫ - ЧЕЛОВЕЧИЩЕ!!!
Он хочет смерти нас , русских. Он не хочет видеть нашу правду. Обвиняет Россию в том, что она ведёт войну, но не замечает что Россия всегда кого-нибудь защищает (болгар, сербов, абхазцев, армян сейчас русских на Донбассе). Не замечает он, что Израиль тоже ведёт войну с соседями - арабами
Пожалуйста, не возвращайтесь. Вам здесь не рады. Чужие вы. Враги. Русофобы.
В 1984 Оруэла все воспринимается очень страшно и безнадежно, а у текущей власти нет ресурсов и сил, чтобы просуществовать еще несколько лет. Их часы начали тикать очень быстро и они чувствуют конец, но не смирятся с ним и из них будет лезть все больше зла, маразма, глупости и беспомощности старого злого пенсионера, который никому не нужен.
Меня радует, что евреи-либерасты покидают Россию. Они инородный элемент в её теле. Своего рода раковые клетки. Надеюсь, что в результате естественного отбора евреи, оставшиеся в России, будут её настоящими патриотами.
МужиГ! Сцуко! не продался! Не ожидал.
Вроде учëный, а к вопросу подошëл как к шоу. Мужчина изменяет жене только в том случае, если его жена не его женщина. Другое дело, что он не понимает, что его используют. Кто нибудь задавался вопросом, что означает когда мужчина предлагает стать женой? Это означает - я готов и хочу жить только с тобой. Ну а дальше, абсолютнейшее большинство, начинается женская арифметика - статус, финансы, покладистость и тд и тп, плюс востребована ли в данный момент. Если удовлетворяет на данный момент, то даëтся согласие. И где тут схожий с мужским посылом вариант? Это что надо сделать, что бы стать для мужчины чужой? А он ответственный за детей, в отличие от их матери, терпит, а жизнь продолжается и как-то надо себя сохранять. Вот как-то так. Думаю стоит задуматься, так как и создатель и разрушитель - женщина.
Мизулина мерзкая.
Белый для меня предатель. Играя героев, все, извините, прос... ть.. Пусть учит наизусть иврит, российская публика его уже не примет. А в этой деревне, которую зовут, Израиль, не больно разыграешься. Артисты не его полёта сгорали.
Творческая молодость? Может скорее посредственная конъюнктурщина?
Россияне не самые пьющие - что за бред ...... тут вы накосячили реально . Россия Номер 1 по пьянству да да самогон 80% россиян пьёт чтоб Вы все здохли росияки
Ягоды в бутылке и перчатка на банке это все же вино, а на юге продают в пластиковых бутылках юппи с дешевым спиртом и этот суррогат вином нельзя называть.
Скафандр Синий) - Черный не так хорошо).
Жирный диетолог
Отзапускались...
Ирина конечно нападала жестко.. Но... К Михаилу было много вопросов, мне например тоже было не понятно что значит ";скажи один раз и уходи если не исправиться";... А Ирина задала все вопросы, которые меня интересовали. Михаил прекрасно держался, иногда конечно видно, что ему не по себе и не знает что ответить, но все равно вполне достойно, я бы уже разозлилась))
Это даже не страшно. Это страшно, вы можете это сделать, а мы.... мы сидим засунули язык в жопу, ибо денег нет. А что мы сделаем? А нас тупо расстреляют. Ибо больше 3х не собираться
Не до учился.даниэль. С 2012 года в России. И говорит матом .блядь.Это ниже плинтуса,это не уровень в России.Если только в сизо.или казарме
Совесть заиграла. 20 лет совесть не играла. Все было хорошо, а тут совесть..
При всем уважении к автору видео. Но мне не хватило глубины. Все таки стоит различать людей с психическими отклонениями и нормальными, которые пытаются пробиться в шоу биз сменяя маски. Не могу утверждать, т.к. у меня нет на то официальных данных свидетельствующих о «заболеваниях» Монро, но Монро всю жизнь страдала депрессиями это факт, плюс ПТСР полученное в детстве, бабушка и мама с психическими отклонениями, они лежали в клиниках. И как следствие нервные срывы и т.д. Я думаю Монро борец по жизни и очень умная женщина (120 ай-кью это не шутки) она пыталась всю жизнь найти путь к счастью и благополучию. Оно не лежала носом в подушку, а действовала, искала помощь, она совершала ошибки и жила эту жизнь не на «чистовик», а как получалось, падала и вновь вставала. Думаю, было бы неплохо, автору рассмотреть тему: что заставляет людей употреблять наркотики, алкоголь и др зависимости, в том числе зависимость от лекарств. Духовную, душевную сторону, психический аспект, и мб даже физиологию мозга (нехватка гормонов счастья), погрузившись в тему, станет понятно, что это не блаж, не избалованность…. а способ выживания в этом мире. И тогда мб история с Монро приобретет иную глубину. Мне жаль, что появилось выражение «синдром Монро», и его применяют где угодно, в том числе в вопросах где у женщин нет психических отклонений. У Монро был психический недуг, и она проживала эту жизнь как могла, как получалось. Не хочу принизить автора, но защитить Монро, хоть в прочем она в этом не нуждается)
Просто поразительно, как во всех интервью Шихман пытается обвинить кого-то в том, что он поддерживает Путина. Ощущение, что все вопросы построены в соответствии с риторикой запада. Конечно, зачем поддерживать Путина, надо поддерживать запад, который спонсировал Украину, когда она обстреливала Донбасс все эти годы, ведь на западе разрешены гей парады. Шихман за них так ратует каждую передачу, аж смешно. Больше же ратовать не за что. Что она, что Дудь, сбежавший заграницу, типа &#39;свободные&#39; журналисты, для которых права лгбд важнее жизней детей с Аллеи ангелов.
Никого не жаль в этом видео, разве что лес, который засерают. Пока в головах мифическое - должен и не мужик, ничего не поменяется, второй сын тоже претендент
Лишить гражданства и прощай.
лицо биечёское
Ужасная особа! Фу, противно слушать её было! Такая же мерзкая, как и Собчак!
Соню 8 лет не ебало, что умирают люди. Тут резко стало не похуй, двуличная. При этом в Киев гонять на гастроли было ничуть не зазорно, когда он в то время громил Донбасс!
У Руслана все интервью хорошие, пересмотрела о нем почти всё
Ты жалкий. Это все этим сказано!
Держитесь ребята, всё будет хорошо. Уверен!
Замечательная Лейсан, такая простая, искренняя. Замечательная семья.
Какая эта Шихман.......!!!! Наглая, глупость так и прет из неё ! Самомнение! Отвратительное поведение! Сама б на пенсию пошла, не засоряла б эфир своми негативными речами, ненавистью к стране!
Ты ещё не знаешь этих бешенцев, при случае они тебе плюнуть в твою физиономию, так что ждём...наблюдаем
какое время про ютуб то нихуя не найду
На лице алкоголизм...слава Богу Россия очищается от всякого дерьма,тебе то чем Путин мешает собираешь помощь окраине...вперёд ,алкоголичка
Я понимаю его ,тоже ненавижу драму и людей с депрессией, замечательный он человек , ну такой ,какой есть.
";Вы не чувствовали это во время Крыма, Донбасса и Луганска?"; - ответ: ";Я был инфантилен...";
Норма Джин красотка. Сколько лет прошло, а многим она нравится и многие ей подражают.
Давно живу в Израиле , 22 года. И хочу пожелать новым репатриантам терпения , не озлобляться , помнить трудную историю построения государства Израиля. Страна не легкая но свобода и позитив людей окупится сторицей. Э
Услышал от Водовозова про экономический сдерживающий фактор употребления, и сразу вспомнил анекдот. Сын прибегает к отцу, и кричит - ";Папа, папа, говорят водка скоро подорожает - это значит что теперь будешь меньше пить ???";. Нет Сынок - просто теперь ты будешь меньше кушать.Можно задрать цены на этанол до небес, и вы получите по всей стране тонны подпольного суррогата, и ни полиция, ни ФСБ не смогут это побороть.
А ползучий запрет на Украине использования русского языка и отказ от школ с преподаванием русского (также и венгерского) языка - вопрос к артисту - это тоже ложь?
Добрые, светлые люди. Не зря слушаю их с 2014 года. Хочется пожелать им успеха в творчестве и скорейшего возвращения в свободную и демократическую Россию.
Спасибо Анатолий за интервью. Большой привет из Киева. Закончится война , приезжайте в Украину с гастролями своего театра. Ведущая, к сожалению, не понимает весь трагизм этой войны, а у Вас болит душа и сердце.
Сказочник, борцун с ";лженаукой";
ЛЮДИ ВЫ ЛИЦИМЕРЫ И ОБМАНЩИКИ!!!!!!!
чудо
Мужик красавчик, а вот женщина сильно обиделась на него, всему все бабосики, вот и вся гниль вылезла
Конечно русский народ виноват, могли б свергнуть свою гнустную власть. А вы оказываеться рабы. Вам нет прощения.
Что брак ? Брака быть вообще не должно, а мужчиной еще стать надо. Но стадо тупо повторяет слово не задумываясь что оно не просто набор букв, а муж у которого есть что. Как и жена у которой есть чин, а не дебильный стадный принятый щин.
Маму продадут главное ,чтоб под санкции не попасть ,две чепухи
блистательная хуцпа!
Какая же крутая и красивая у Ильи жена была, Боже. Нынешняя дама тоже хороша и интересна, но не так крута конечно, она легче, проще удобнее я думаю, поэтому так все и сложилось. Все-таки мужикам не нужны сложные женщины
БУДТЕ СЧАСТЛИВЫ НА НОВОМ МЕСТЕ СПАСИБО ЗА ИНТЕРВЬЮ
Sborische sekty Grety Tunberg. Odin tolko nevezhda Konyuxov chego stoit!
Гомосексуализму - нет , и ещё раз нет !!!
Вот и ответ на ваш вопрос ну в чем же виноваты русские , мы ведь всегда воспевали правду. Ну посмотри на Бутусова и всех подобных. Чего стоит ваша правда? Это и есть русская честность , фу мерзость и извращённая философия бытия у русских.
Я не пойму что это за клоун с клоунессой, что за ахинею они несут,для кого это?
Борец с лженаукой? Тут всё прнятно. Сообщесво людей присекающих прогресс человечества на корню. Всё, что не выгодно паразитам, все технологии и открытия всячески уничтожаются и скрываются с их помощью. Лженауки не может быть в принципе. Как можно с ней бороться?
респондентом женщиной всё ясно!!! просто вы мне объясните! женщина же всю жизнь находится на кухне а в мире самим известнее повара, всё равно мужчины. так объясни красноголовая в чем проблема!
печально, когда высококвалифицированный специалист (биолог, изучающий устройство мозга) лезет туда , где ничего не понимает.
Какое лицемерие... жаль, что вам, ребята, с Донбасса никто не звонил с криками, что делать?? До февраля убийства там вы вполне себе спокойно принимали, а тут за другую сторону жопка зачесалась, сердечко засвербило, ну надо же, люди погибают! Значит, в одной части Украины можно людей мочить, а в другой нет?? Там были НЕ люди? Впрочем, так собственно и выразился укропрезидент! Вы говорите, как можно жить в стране убийце, но при этом поддерживаете страну убийцу и переезжаете в страну-убийцу, гениальная тупость, хах!!!
Мацун по средствам болгарской палочки изготовлен нет спирта в нём
Какой молодец
Как только россиянин произносит слово ";великая"; в контексте России - всё, пиши пропало.Ну, конечно по сравнению с африканскими странами может быть. Но на территории не Африки это просто смешно!
Какая у вас железная выдержала. Как вы можете столько времени слушать бред этих колхозаврав.
А чего, же вас не шокировала агрессор украина? Когда убивали, пытали, притесняли, расстреливали людей на майдане и в Домбассе? Перекрыли воду своим же!!!! Фашизм, самый обыкновенный!!! Я с Кубани, и мне по крови и по традициям Украина близка более чем вам, но фашизм и Украина разные вещи!! Все такие умные, знающие...прям как будто знаете, то что знают наши спецслужбы....
Боже, сколько мата... зачем? Очень грубо и некультурно... впрочем, в песнях этой группы никогда не было культуры, те же самые маты и пошлота... скатертью дорога
Сказочник!
(приблизительно). если вы так против расчеловечивания - возьмите примеры и с другой стороны.. А, я забыл, вы же тут не про объективность!)))
Да вы там хоть одно интервью на трезвую голову сняли? Пронюханые,как вы задалбали.ну не интересно смотреть и слушать про беглецов.жизнь принадлежит смелым,а смелые не гонятся за баблом,по этому правдаистина это далеко не про вас))))в америке они будут разговаривать про пацифизм,еще б ватикане лекции почитали о борьбе с педофилами.........скажите диджею я просто х.....ею
Смотреть на Ирину и слушать Сурдина - великое благо и удовольствие.
Те немногие моменты из моно-спектакля настолько берут за душу, что словами не передать! Большое спасибо за выпуск!
Нахер он нам нужен
Сейчас очень большое падение образовал , среди молодых. Вот самое точное определение.
Вчера смотрю интервью с Машей. Сегодня находят проблемы с щитовидкой
";шимпанзе убивают друг друга, но не из-за политики, религии или политических взглядов - говорит он, и дальше добавляет - они могут убить соседей, которые посягают ни их территорию";.Он очень умный чел и знает всë в своей отрасли, но он не знает (или делает вид), что все бойны на земле происходят именно из-за территорий и ресурсов. Крестовые войны? Аве мария деус вульт? Ага мария и деус.))) Серебро и торговый путь. Коммунизм и капитализм - это война идеологии? Угу угу. Конечно же.))) В мировая - это захват территорий для жизни немцев. А холодная - это попытка не дать СССР распространить своë влияние на приносяшие доход страны. Поводов для войн можно придумать множество, но причина ещё со времëн общих с гимпанзе предков всегда одна: вкусно есть и мягко спать.
Нормально Шихман разьебал красава!
Американцы печатали деньги а мы их зарабатывали, вот и разница…
Интервью на одном дыхании.Спасибо огромное, что не разочарована любимым актером.Будьте счастливы на новом месте, где живут Вера и Любовь, а не Зло и Ненависть.
Спасибо!
Какая же дура ведущая! Да если б инопланетяне узнали о Ленине, и об СССР, нас бы без проблем приняли в галактическое сообщество! А вот позор будет, если узнают, что мир на Земле до сих пор живёт под гнётом пещерного капитализма. Тебе, ведущая, нужно на горшок и в ясли, ибо ума как у ребёнка...
Отличная книга 2й раз перечитала, это просто история Украины за последние 30 лет.
Даже Шихман смотрит на них как на дурачков. Бедолаги, держитесь там...
Какое счастье, что Россия не в десятке самых пьющих стран!Международная ассоциация врачей (могу ошибиться с названием) признала минимально допустимую безопасную дозу алкоголя - НОЛЬ промиле.Так что, к здоровью семимильными шагами (несмотря на депрессивное состояние всей страны)!Но, к сожалению, Россия занимает одно из лидирующих позиций в мире по количеству больных СПИДом Недавно узнала это. Была шокирована. Поговорила со знакомыми врачом, та сказала, что пора бить тревогу и звонить во все колокола.Аня, пожалуйста, сделайте об этом выпуск
Мне показалось, наверное, что она его соблазняет ...
Дурень,Я шлифую самогон пивпорошком и..., А если шлифану настоящем с метилом и ацетоном то хлам
Молодо зелено... Странно все это.
У Сороса своих денег нет , а есть деньги ЦРУ !!!
Русские депортировали народы???? Вы чего? Это делал СТАЛИН.
мда. на вопросе Кто наш президент, у меня тоже как-то сорвалось пара слов... Прусыкин прав.
Я боялась цензуры, когда заливали ролики…. на YouTube, так чей цензуры Вы боялись Полупокеры
Вся прелесть ситуации, что они все свалили в США. В страну, которая устраивала и устраивает ковровые бомбардировки. Уничтожает десятки тысяч мирных жителей. Два раза сбрасывала атомную бомбу. Развязала десятки войн по всему миру, свергает правительства, устраивает революции... Но, плохая Россия! Это гениально!
Янтарная кислота хорошо похмелье снимает. А расторопша печень чинит.
Я не понял ";ЮМОРА"; Шихман про Гогунского. Кукушка нахваливает петуха, а он кукушку. Ну поет чувак, а их это веселит, они в шоке от песен. Зато у вас песни ";КРУТЫЕ";? Но, только Гогунский не свалил. Не бежал через границу. Это мерзко так смотрелось.
Я вот одного понять не могу. Когда брат рассказывает о том как он валит из страны и жалуется на то, что со стороны властей нет никакой поддержки, только со стороны волонтеров. Какая поддержка должна быть со стороны Грузии или России? Они бегут и чего они хотят, чтобы были были автобусы, еда, жилье и они спокойно и без напрягов смогли пересечь границу??? Это как вообще?
:42 - :46, ахахахахах, либерастня вскрывается в мелочахцитата, которую стоить произносить исключительно на немецком или хотя бы с немецким субтитрами.
Ведущая, как ведущая, полный Ноль! Задает тупые, не интересные вопросы, выставила себя бабкой со скамейки. Вместо того чтобы тупить, лучше бы вела приятную, интересную беседу. Она явно пытается Михаила принизить, прижать, рейтинг передачи поднять
Какое-то неинтересное интервью получилось.
Спасибо, открыл глаза на многое
Супер герой ! Немного фальшиво. Оправдывать моббинг со стороны преподавателей глупо. В Германии врач после университета ещё работает 5 лет ассистентом, а только после сдаёт экзамен на профессионального врача.
Когда не ешь и не пьешь 3 дня, мочи много, откуда берётся моча? Лишняя вода в теле!!!
Интересно почему Лебедев может у себя на канале произнести слово «война» .А тут все ссут это произносить?
Всегда нравился Анатолий Белый , очень рада , что не ошиблась … спасибо за позицию , за смелость … удачи на новом месте !
Величайший Человек и актер!
Это большая честь слушать наших детей,которые понимают и ощущают это ВРЕМЯ.Только так мы живем и меняем эту жизнь!!!
Шихман пытается утопить Цескаридзе Типа: чё хвастаешься, чё такой самоуверенный? Шихман отстань! И подними себе самооценку другим способом. Такая бестактность. Фу. А с Николая как с гуся вода! Грязь не прилипает. Он из другого теста.
Толик -обычный предатель - Россия плохая,а Израиль хороший. Вспомним какой Путин страну принял, и какая она сейчас. Смысла обращать внимание на блеющего э-э пусть человека, который ничего не созидал, и с таким апломбом рассуждает.....Достали эти деятели, которые только языками чешут. Ф-фу.
Мария Владимировна, любимая наша, как Вы выдержали общество этой дуры набитой?! Вот это у Вас выдержка и терпение.
В очередной раз шихман собрала вопросы на уровне школьного туалета, видимо в виду своей умственной неполовозрелости ее интересуют только банальные вопросы а-ля матриархат, самцы, кто хорохорится и почему. По Дробышевскому к середине интервью видно что сложных вопросов можно не ждать, так что и аналогии начал приводить чтоб шихман смогла их осилить) Жаль, такой клевый чувак, а интервью как обычно у шихман бывает гумно. Всех знатоков закопала своими вопросами уровня википедии и газеты аргументы и факты. Эх, иди уже на федеральный канал, не пачкай собеседников своими тупыми умозаключениями.
на днях вспоминали с кудрей, сухую стирку...)
Алка наглая и вульгарная баба,которая всем кислород перекрывала. Панароаская тактичная и порядочная женщина!
Какая же глупая женщина. Невозможно её слушать. Только из-за Марии Владимировны досмотрела до конца. Рядом с Марией выглядите ну совсем ущербно
Чел настолько плавает в политике, что диву даешься
Стыдно даже стало за бестактность журналистов.... В этом интервью желание показать себя, а не Марину, слишком бросается в глаза. Не надо так больше, девочки. Ведь опыт же вроде есть.... Почему ж так неприятно....
А мы как раз будем вытаскивать Россию. Туман рассеется. Главное не бояться, действовать, а уехавшие будут нам благодарны и вернутся ;) на нас больше надежды, и хотелось бы больше смотреть интервью оставшихся и не струсивших, и не прогнувшихся.
Мне показалось, что в Татьяне талант актрисы сочетается с наивностью маленькой-маленькой девочки, которая не хочет думать и анализировать, почему мы живем в такой России. И нужны ли нашей власти люди и дети. Дети Татьяны это поняли, видимо, раз живут в Германии. А Татьяне, наверное, думать некогда, она вся в работе. Реально, очень странная и противоречивая женщина. Спасибо за интервью. И за новые открытия.
Глеб, ты первый догадался что последний лох. Извините, но Вы смешны в своих суждения, как и ведущая, считающия себя совестью нации?!
Ты скажи этим детям Донбаса которых бомбили украинцы 8 лет
Anatoliy! Pochemy spektakl budet tolko v Helsinki?? Pochemy v Tallinn ne zaedete ? Vsego 80 km! Anshlag garantirovan !
ПлАчу
Сколько таких людейполно! Бывает хуже у кого даже денег нет сходить к врачу, родственников и то
Мне 41год, люблю и уважаю Леонова , Никулина, Евстигнеева ... А Анатолия Мутного, ой извиняюсь, Белого не очень. Слезы радости от вашего побега.
Да нафига нам нужны такие деятели культуры в России? Это, что, Моцарт? Деградант и матершинник! Россия только свободно вздохнёт без этих психопевцов.
В очередной раз убедился что шихман окончательно и бесповоротно бездарна. Даже нормально вопрос сформировать не может. Интересный кейс превратила в подростковую мелодраму с банальными и тупыми вопросами. Мда уж. убило С таким интересом расспрашивать про то, какие документы они собирали на грин карту просто дно шихман купи себе место на федеральном канале, там ты будешь на своем месте, а то выглядишь уже нелепее некудаА еще тизер убил, физическим лицом выполняющим функции иноагента, а за рекламу тебе че просто на карточку деньги отправляют или на киви кошелек по номеру телефона?) че за бред детских яслей) или решила выделиться на фоне всех остальных, которые пишут как есть что они юр лицо Ой шихман шихман
всё замечательно, только можно без Шихман?
Молодец! Все будет еще лучше !!! Весь мир открыт теперь для него. Талант будет масштабироваться
МОЯ ХАТА С КРАЮ НИЧЕГО НЕ ЗНАЮ.
Свобода Палестине!
А кто этот мужик? Вообще не слышала
Samyi otvratitel&#39;nyi personazh!
Вот так и бывает, вышел из глубинки, потом поднялся и дела не было ни до чего, а тут - опа очнулся.. Так это твоя родина, это ты её поднимать должен. А не хочешь - ну и свалил - тоже красавчик, зато честно. Просто срать я на вас хотел...
Старый хуесосный пидор теперь горит в АДУ.
Вызывают изумление хвалебные речи человеку меркантильному, трусоватому и, несмотря на профессию, узко мыслящему. Среди истинно талантливых людей нет не патриотов. А все те, кто не про любовь, а про деньги, преданы забвению. Или будут. Россия вполне обойдётся малым количеством гениев и огромным народом щедрых сердцем и душой её патриотов!
Шикарный выпуск! Интересно, познавательно, да просто захватывающе!
Зачем это людям - что было 2 года назад у лолиты или с лолитой - хватит барахло в уши толкать
Ведущая явно много знает о действии алкоголя на организм, но знания какие-то пережитые….
Звука нет
Эх почему я не еврейка !!! Тоже бы уехала
Ирина очень сексуальна
Поэтому там простые люди живут хорошо, из за обязательного чая. В России с богачей давно пора взыскать деньги в пользу работяг
Девочка рыжая, ты нам понравилась...и вопросы к Александру тоже, пощипала ты его!
Хотя саму группу я слушала нравились песни
Благодарю!
Ребята! Какие же вы крутые!!!! Удачи вам, успеха! Пусть всё получится
8 лет значит не замечали нацизм на Украине что людей убивали Вам было плевать на этих людей детей А потом когда вас коснулось стали хаять русское госудаоство посбежали за границу Не разобравшись в ситуации конкретно Вы были сами на Украине ?????Видели что там происходило???
Боже мой…. «Страна агрессор напала на вторую половину меня»… но ведь вторая половина тебя бомбила мирных жителей, убивала детей, издевалась над православными священниками…она не агрессор? а уезд в страну, постоянно бомбящую другую страну, ну совсем не укладывается в логику…
Двойные стандарты, и эти люди контролируют нас
Так испортить интервью с таким Человеком!!!!!
Самый чекнутый из всех,мания величия.Я говорил,я знал,я сразу понял,я,я,я.Слава Богу угомонился,на том свете все равны
Михаил Лабковский молодец, все точно и по фактам, если люди продолжают жевать сопли и жить в г***не из страха перемен - это личное дело!
Послушала рекламу, в ней автор елейным, вкрадчивым, наигранным голоском, приводя примеры эмоциональной агрессии, озвучил вопрос: где вы были восемь лет назад? А действительно: где вы были все эти годы? Делали вид, что ничего не происходит? Отмалчивались, отварачивались? Так? У Александра Галича есть хорошая песня о вас всех - о молчащих, называется ";Молчальники";. Это эмоциональная тупость, и это как раз то, что во сто крат хуже эмоциональной агрессии. Не бойтесь эмоциональных людей, граждане-товарищи, бойтесь этих хладнокровных убийц.
У меня вопрос, на который нигде нет ответа. У обычных людей после приёма алкоголя на следующее утро появляются отёки и отекает в первую очередь лицо. У меня же напротив - утром без отёков, кожа как попа младенца, идеальный тон лица, губы как будто подкрасила красной помадой. почему так? почему повседневно у меня отёки стабильно, а после хорошего бухича - красавица с идеальным тоном лица? ни один врач мне пока не дал на это ответ. Пью редко, но алкоголь влияет на меня лучше, чем лимфодренажный массаж. Обясните пожалуйста почему? или всё же следует искать еще какого-то врача? я уже устала, я хочу такую кожу каждый день, а не после грандиозных пьянок
А после съёмок выпуска про алкоголь, они пошли и отметили это дело)))
И грустно и смешно. Как говорил Путин: они всегда ментально были там, а сейчас просто появился повод.
Нет у вас выхода Белый! У вас тупик! Большой тупик в мааааленькой стране!
Как же у нее дома стильно! Ничего лишнего, интерьер подобран со вкусом и любовью! И интервью понравилось!
На 41.30 это Алёна Алёна??
Таких очень много. Путину повезло с населением.Безнадежность.
А у тебя откуда американская виза ??? Так быстро
Господи, какое счастье, что все это гавно выплыло из нашей страны
Фрагменты спектакля до мурашек. Когда можно прийти в Гешер смотреть?
35 минута-хорошо он вас уделал.
Respect
";Жарить надо на смеси подсолнечного масла и сала";. Спасибо. Закрыл видео.
Никакой радости у нас нет, от того что приходится воевать....Вы смотрите фейки вашими друзьями и сделаны.....Страна встала под ружье, что бы спасать свое право жить и говорить по русски. И МОЖЕТ БЫТЬ как ИЗРАИЛЬ ВСЕГДА БУДЕМ СТОЯТЬ ПОД РУЖЬЕМ....РАДИ СВОБОДЫ,,,, И поверьте у нас получится не хуже.....
Спасибо! Классный актер! С правильным взглядом на жизнь!
Я не доктор, но в силу обстоятельств по своему здоровью, сейчас такой гигантский пазл сложился!!! Огромная благодарность!!!!
Как интересно еще хочу его послушать .
Кгбшников сколько остались за рубежом история умалчивает
Лучше бы Сапольски изучал своих обезьян да присматривал за своим правительством которое источает жуткую ксенофобию уже много веков. А когда надо привести примеры про агрессию и геноцид сразу вспоминал английскую элиту, которая жила себе спокойно на острове но обгадила войнами и рабством весь мир. Как русские - так сразу варвары, а к как английские колонизаторы - так сразу ";добрые миссионеры";. Знаем мы какие вы миссионеры.
Начитаюстся своих Оруэлов, не понимая контекста) потом бегают орут, тазики с говоном на себя вылевают, все у них виноваты.
прежде чем высказывать свое ";звездное"; мнение, сначала надо бы разобраться в геополитике и мировой экономике! артисты и певцы имеют жижу вместо мозгов и понты вместо терпения. пьянки-гулянки с примесью наркоты составляют их основу жизни! куда им до сложностей в межгосударственных отношениях! отсюда вывод: заткнитесь и валите, если чем-то недовольны! никто вас на держит! звезды на небе!
Ну,прям белые и пушистые ваши американцы, разрушила десятки стран и молодцы. Зато Россия зло.
Как они надоели. Чего они ноют, это их выбор.
Предатели ищут самооправдания. Не возвращайтесь! Воюйте за новую родину, Израиль!
Хочешь быть счастливым - будь им! С вас 95 тысяч!)
А невербалка выдает, я останусь в русском поле.
Анатолий красавчик и внешне и душой.
Спасибо большое за программу всем ее участникам! Анатолию успехов в творчестве сто крат,крепкого здоровья,интересной жизни,всего самого наилучшего всей его семье!!!
Мерзкий типчик.Вырезка из вики: Впервые столкнулся с КГБ в 1974 году — по делу о распространении «Архипелага ГУЛАГ»: «Следователи были профессиональными, жёсткими тренерами». В обмен на выдачу контактов не был задержан, но был вынужден уволиться из школы.
Я денег от Спасибо Евы не получал, а вот Шаман дааааа. Госзаказной, проплаченный и тд. Как же смешно от этих высеров. Что он, что его друг - вор кошельков...
Самое страшно что а вдруг эти простые люди правы?!? Может это имеет место быть…. А доказательства будут только в будущем… и те кто сейчас смеются над ними «простыми» потом уже окажутся предателями родины
они же под наркотой, причём жёстко палятся.
Аналоговнетика и скрепонавтика, что может быть лучше для просмотра того, кто знает что небесная твердь уже давно схлопнулась благодаря молитвам Хресту.На 6той минуте за дедов аж накатить захотелось, слава богу что я наркоман.
Для бабы с детьми: - на заднем дворе ресторана тоже можно поживиться. Детьми прикрылась...
Анатолий, спасибо вам за любовь к Израилю, он ответит вам взаимностью, пусть все у вас сложится, счастья вашей семье!
Белый, ты сволочь и предатель! Ты предал свою Мать-Россию, которая вскормила тебя своим молоком, дала тебе русское образование! Ты - предатель и учишь этому своих детей, которые однажды также тебя предадут! Запомни это!
как вы могли не показать его лица ? Его чувства в этот момент
Недавно посмотрел американский фильм ";Инопланетный код"; Там попытались показать инопланетный разум воспринимающий мир основанный совершенно на иных принципах. Получилось страшно и непонятно. Так, что лучше с иным не искать контактов.
Принято к сведенью !";Змеелову -- уважуха !!!ИнтервьюэрШе -- особая !Супер информаяция !!!Советую продолжать в ";ТОМ же дуХе !!!
Дима, классный!!!
Позорище
Интересное интервью.Ребятам удачи на новом месте!
Вообще кто такой вайсман? Что тему такую подняли?
Пригласили не тех , надо людей , которым плохой английский и они не понимают годами англичан , опыт использования такого плохого языка в реальном режиме.
Даже Шихман видит, как Белый изворачивается, фу.
Хороший доктор ...Опытный ...
Какая тугая ведущая...
Илья, да вы похоже коммунист. Ну а что можно было ожидать от работника Путина.
Какие убогие видосы снимает человек (не уважаю я эти пошлые гротескные кривляния), и какой разительный контраст с тем, какой он в жизни. В лучшую сторону.
А вот почему не приходит в голову довольно простая мысль: если разумность возникает в результате эволюции, то ворота этой эволюции, через которые возникает разумная жизнь не столь уж и широки. Это - раз. И два: если будущее человечества всё же коммунистическое ( а иного у него просто нет), то высокоразвитая цивилизация заведомо не враждебна к нам. Это - два.
ХВАТИТ натягивать идею социализма, на действительность капитализма, дегенераты !
Спасибо за фильм
Увы редкие бездарности
Пальчик по подбородочек....
Цискаридзе молодец
Жеманная кокетка
Как он её терпит
Без слов…Артист был хороший, да. Уехать в страну, которая бесконечно бомбит соседей…Да, знать бы историю стОит. Хорошее время, маски слетают.
Бриллиант - актер Анатолий Белый
Одно из лучших интервью
Не употребляю 3 недели.смотрю антиалкогольные ролики.помогает .мотивация растёт.
Любимый Анатолий,верю,что ещё ооочень долго и много порадует своим талантом,своей работой.Успехов,Удачи,Счастья
Привіт Анатолію з Вінниці, дякую за позицію і сміливість!
Эрудированный молодой человек
Мерзкий тип. После того, как он поступил с Мариной, его терпеть не могу. Если он играет, я фильмы с его участием не смотрю. Желаю, ни когда не возвращаться.
Как приятно, что этот талантливый человек оказался ещё человечным! Храни вас Бог, те немногие люди, что остались в России.
Это просто прекраснейший выпуск! Спасибо большое. Нашла его из-за большого спора, в котором с горящей пятой точкой полезла за доказательствами в YouTube. Ну не может все быть так просто, не может половой признак определять наши решения и выбор, поведение. Многие занялись психологией, и советы специалистов не различаются по половому признаку. Просто сформулировали нахватанные мысли из многих других источников, которые сформировали взгляд на то, что мы в первую очередь люди. Даже повыписывала себе цитаты Спасибо огромное, стало легче на душе, потому что есть аргументы. Еще бы получить ссылки на источники описанных исследований или литературы.
Соня выстроила полностью под свой контроль жизнь прусикина. Сын по боку, то есть переехать с сожительницей это норм, обеспечивать троих неродственников это ок. А перевезти родного сына с матерью - мы не можем за них решать, попозже буду нужен, эгоизм верхнего порядка
Лицимер..
Как будто два ребёнка с детсада ... Хорошо что не все учёные такого уравня. И хорошо что не все люди такие глупые как абонненты этого канала которые ещё благодарят за эту чушь. ответ не пишите , меня сдесь больше не будет.
Ирина,я ,как и Вы,училась в Томске,и это были незабываемые годы! Очень любила ваши интервью.Но что я вижу сейчас??? Отборные маты Вашего гостя,и Вы мило улыбаетесь этому несчастному...Где же Ваша интеллигентность? Где уважение к Вашему зрителю?Вы перепутали ";свободу"; со ";вседозволенностью";.Да,СВО показало всех во всей красе.
Не очень однозначно, чтобы быть принятыми приходится орать со сцены фак офф путин, сын не нужен, ощущение тотального эгоизма. А фраза про эмиграцию и начало войны - просто верх цинизма, и тут я поняла - пора! вот прям пусть там и остаются, не жалко ни разу.
Каждый должен заниматься тем в чем разбирается!А у нас как то наоборот
Больной знаток человек не изучен все врут ивы тоже
";Я не могу поддерживать убийство людей!"; Я убийства на Данбасе и Луганске это нормально Да????? Что молчали то? Или там нет знакомых?
Ушлëпок...
Столько крови своего народа, доверившегося новой власти пролили эти монстры - большевики, потом коммунистыКакой ценой было создано благополучие советского союза - страданиями, репрессиями и смертями обычных людей, интеллигенции и тех же чиновников в конце концов..И очередное подтверждение про человека вернувшего детям радость от праздника, а взрослым веру в лучшееКоторого так же распяла сама системаСистема управления одного человека ставящего ";великие цели"; для страны (но ведь страна в первую очередь это Люди!!) это злоРолик отличный, особенно смешно про новогодние песни с вплетением СталинаЭто что за баллада о любви, бред какой-то
О СКОЛЬКО ОТКРЫТИЙ ЧУДНЫХ НАМ ВЕЩАЮТ ПОДОБНЫЕ УЧЁНКИ.
Очень интересный собеседник и ведущая умница красавица!Передача очень позновательная и интересная... Я считаю, человек самая опасная змея!)))
Загуглите видео Стаса Васильева- Донбасский дневник, как я побывал на войне. Видео удалили с ютуба, потому-что там правда.
Всегда раздражала эта типа группа, бездарщина полная! Так это бездарь ещё и на интервью, как сапожник матерится!
Молодчина! Единственный из этих селебрити, кто оказался настоящим мужиком, и настоящим патриотом России. Настоящей России
Интересно получается,что Косово нельзя, а Крым - это другое)
Дешёвка!!! И песни такие же!!!
Все страну его разворовывают, а он прям в белом пальто. Депутат с котлетой денег его беспокоит, а то что сам нихрена не делая бабки имеет, это другое. Ну тогда надо как в ссср, только напомню, певцы там работали за три копейки концерт. А то возомнили себя звездами. В цветных штанах спели бессмысленную фигню и звезда он ущемлённый.
До ужаса стремные какие то порноактрисы
Охх, Ира, не переиграли ..
Не выучит никогда.Приспособленец он известный.Благодаря Голуб,попал в артисты.
Как только начала смотреть, кольнуло сердце от того, что человек, который мне нравился как артист и как мужчина, вдруг оказался по ту сторону. При этом говоря, что любит Россию... НЕТ, это не так.... Россию так не могут любить.... Россия, как нежная, измученная, но сильная женщина, брошенная таким Анатолием.... Жаль
Непонятно, почему нельзя сказать, кто сопьется, а кто нет. По крайней мере на примере одной семьи всегда видно, что алкоголизм передаётся по наследству. Только не всегда в следующем поколееии, может быть через поколение!
Биология и химия обширная наука.много интересного и знать надо.конечно учиться тяжело.большой обьем обучения но интересночеловек может в любой сфере деятельности устроиться на работу.я не жалею что училась а первое образован медицин..много общего.и учиться легко.
То есть и творог нельзя?
Я была в германии в ссср.встретила человека.который жил долго там.он сказал.что немцы женяться на своих кузен.близких родственн чтобы не потерять наследство.и поэтому они не красивые.
А потом по ее вине избивали и пытали блогера Некоглая. Бессовестная, как ее мама. Деньги не пахнут
Что бы поняла Лайма почему началась война на Украине,надо просто было съездить в Донецк и посмотреть,как люди живут под взрывами погибают и России там близко не было,никогда не делайте заключение если сами не видели.
Спасибо за такое интервью!!!
Объяснение для бабулек из сибирских таежных деревень! Они , может, и поверят это о теме , объяснение, почему не полетели больше на Луну
Это почему это курица с мороженым не сочетается?!!! Еще и с хренком....ммммм......
I&#39;m sorry, feels like she is not getting satisfaction in her sexual life. Getting excited or loving sex in your 50s is 1000000 times better than when you are 20. I am disappointed. Varum is thinking like grandma from village. Strange. 50s is new 30s!!!!
Не тыквенные латте, а тыквенные специи. Pumpkin spice latte
Их уже спрашивали чей Крым?
Для меня было шоком песенка по ёлочку в 4 года..СРУБИЛИ ТОПОРОМ НАШУ ЁЛОЧКУ ПОД САМЫЙ КОРЕШОК..
Что символизирует именно ёлка известно.. это может посмотреть каждый тут же на ютубе..
А ведущая какого хрена живет в России? раз считает что у Крымчан есть выбор остаться или уехать? пусть валит туда чем восхищается! Она говорит про писателей и поэтов 19 века, а походу не читала их, даже тогда они повествовали о том что с тех времен неизменны взгляды запада на Россию). Побольше бы таких либералов как она, так и прет невежество, что вызывает иронию!
Яркий пример когда нет мозгов не надо лезть в политику. Поёшь, сука пой.. ";ничего нет, производства нет";.. Прежде чем пиздеть, нужно бы хоть чуть чуть почитать. Ахренеть, раньше мне нравилось как они делали контент, а сейчас я просто в ахрене, какие они тупые оказывается. Показатель интеллекта, как он даёт интервью с матом перематом.
ахренеть окопаться на луне это значить защитить себя от радиации ))))) вот просто ору как чайка от смеха
Сколько же лицемерия и наигранности в этом бреде...
боже он рассказывает что сила земного притяжения влияет на действие радиации ))) вот просто под стол упал от смеха
фото с луны с авто просто смехотворный бред
умеет этот дядько рассказать сказки о луне)))) никто офиц. на луне не был это простая сказка для общества. никто никогда никуда за купол не выпустит )))
а вы уверены что кто то вообще вылетал за купол какая станция с ватками нас никуда не выпустят и не вязывайте. сказка очередная
Фильм ,Джек Восьмёркин американец,точно
Какие же мы потерянные люди..Сейчас хотя-бы у Лолиьты есть возможность свалить
Извините конечно за мой французский, я посмотрел несколько ваших передач, столько сварщиков я в жизни не видал, режут сваркой с экрана всё летит одежду аж мне прожгло!!!
бедная девочка-какая выраженная генетика!ни в коем разе нельзя выходить замуж за еврея особенно-хасида.
Аферист мошенник диплом фейковый и жиробас это все что о нем нужно знать!
Какая же тупая ведущая
Сколько же больных людей боже мой
В общем то не далёкий, не очень умный, с одной лишь идеей ";деньги надо делать, деньги надо делать, деньги надо делать"; ничего предложить и не может.Россия к нормальностью не вернулась. Деградация, война, разруха системы управления, экономики, образования, медицины. Путинское бод штнсьво сегодня дебилы, идиоты. Очень опасное большинство.
Какой ужас.Мне его жаль.Много слов и не о чем.А он ведь многим нравится,не пойму.Да..,.. пропадают мужики.
Теперь эта ";технологическая иашина&#39; ведёт страну и народ в пропасть. Путин - человек Капитала и без разницы как его строить. Классовый враг народа.Путиноид действует короткими тактиками и в отсутствии стратегии это смерти подобно.Нужен нам другой лидер, с другой установкой социального вектора развития.
Ира, спасибо за эту беседу. Супер интересный собеседник.
Что сделает ведущая после этого интервью? Если нет мужа, то позвонит бывшему!
Я видел генераловОни пьют и едят нашу смертьИх дети сходят с умаОт того, что им нечего больше хотетьА земля лежит в ржавчинеЦеркви смешали с золойИ если мы хотим, чтобы было, куда вернутьсяВремя вернуться домойЭтот поезд в огнеИ нам не на что больше жатьЭтот поезд в огнеИ нам некуда больше бежатьЭта земля была нашейПока мы не увязли в борьбеОна умрёт, если будет ничьейПора вернуть эту землю себеА кругом горят факелыИдёт сбор всех погибших частейИ люди, стрелявшие в наших отцовСтроят планы на наших детейНас рожали под звуки маршейНас пугали тюрьмойНо хватит ползать на брюхеМы уже возвратились домой
А в суд на ";правительство"; подать за массовое убийство граждан?
Осети (( не расиская тероториа((( ета грузиа рассиа(( пришла и отниала (( одним словом не сказали(( Что Праклиатя Рассиа сделала в Грузии очен редко русские Ето говориат((. Не надо приежат в Грузию без извенении(((
Анатолий мне нравился как артист. А сейчас нравится как человек с большой буквы. Респект. Счастья, здоровья успехов Вам.
Благодарствую за великолепного актёра!Про Америку с Анатолием не соглашусь…
по моему чушь, я считаю влияет
Там где опасно немножко там будет и больше
Ребят, я верю, что у вас всё получиться. Совесть важнее, это правда. Всё придёт
Ай как плохо в России, какое выжженное поле. Уезжали люди из России , и нигде они толком не реализовались. Не надо, товарищ Вайсман, конечно не возарашайтесь. Не надо оправдываться.
Девочка светлая из Украины)) непосредственная, лёгкая, добрая, с суржиком приятным!! Мне тоже музыка очень помогла выйти из депрессии последних 9 месяцев...Несмотря на эту войну, мы очень похожи и близки, хоть и не одинаковы))А те кто пытаются нас разделить — этнические или имперские националисты пусть идут лесом и не отравляют своей токсичностью наш общий светлый Мир!!
Позитивный и мегапознавательный выпуск! Смотрится очень легко. Ведущая с гостем - просто супер!
Обе девочки ТАКИЕ ХОРОШИЕ! Они чистые девочки, не испорченные! Они обе по-своему прошли тяжёлый путь, а они же- девочки! Я от всей души желаю вам счастья, здоровья, успехов! Пусть у вас будет любовь! Девчонки-работяги! Блин, какие они хорошие! Пусть всё у них будет!
Семья?";Да у нас не сложилось "; Так какая это семья&#39;ребёнок-да, но никакой семьи нет!!! Это реально комплекс.
Если только кокс или сп помогут не опьянеть. А в остальных случаях по любому накидаешься
-Слушай а вот ты так хлопотал именно за Новодевичье. Почему это так важно? -Ну понимаешь дело в том что это статус-А ей уже не всё равно? -Да но...мне не всё равноЭто всё что говорит, о Хорошем человеке. Человеке с большой буквы
Кто он?Не слова о Марине ГолубьЕслиб не она кто его знал ?Предатель
Ирина,мы как любили вас и ничего не изменилось!!!Дай вам бог здоровья,вы самая талантливая и красивая!Вы лучшая ,будьте счастливы!
Посмотрите американский фильм: ";Замёрзшие";...
"; Прелести"; Советской власти. Интересно, а если бы союз не розвалился мы бы увидели компьютер,Париж, джинсы, Кока- колу?
на одном дыхании. благодарю!
Повага пану АНАТОЛІЮ
Шызик
Ну, вы и ….. ! Господи, дай вам всем долгих лет жизни
Какую же чушь я слышу от БЫВШЕГО любимого артиста!!!! Особенно о ВОВ.И зачем это видео вышло у меня в ютубе....Во всём интервью ни одного слова про Донбас!Ни слова про фашизм,издевательство над народом восточной Украины!!!
ЖИЗНЕННЫЙ УРОВЕНЬ НУЖНО ПОВЫШАТЬ, ЗАРПЛАТЫ, ПЕНСИИ, А ПОТОМ РАЗГЛАГОЛЬСТВОВАТЬ, ЕСТЬ ЛИ ЖИЗНЬ В РОССИИ.
дякую вам. Да я чувствую вину, что говорила на русском, перед украинским языком.
спасибо тупой ирине, что знакомит нас с охренительными людьми
Ну фотка вообще...
А если бы остаться в России, зарабатывать деньги и часть этих денег потратить на то что бы сделать в своей школе ремонт, купить новую мебель! Те люди которые там живут они действительно не могут ничего сделать, а Илья с деньгами мог бы! Но он решил что единственное полезное что он может сделать это просто свалить!
ноги в марутаке
Поздравляю уважаемого Сурдина, с его вторым полётом на Луну!
Хоспаде, другие вопросы не интересуют, кроме ";А почему не было матриархата?";, ";А почему не попробовать женщину во главе?";, ";А были женщины главными?";.
Ира тупая, но находит грамотных оппонентов
Семейство маргиналов. Посмотрел, ужаснулся..
Грузина в министра культуры!
Какой приятный мужчина!
Мне восьмой десяток лет. Работаю в дальнобое таскаю тяжёлую технику по всей стране. Никогда не пил ничего спиртного.не курю. А те кто хлебает не доживут до пенсии.
Такой хороший гость! И такие глупые вопросы от Ирины. Она зациклена на одной теме, а ведь тут такой простор для разных вопросов!
Палестина будет свободна!
Смотрел и понял только одну вещь как пагубны для человечества деньги если бы ни это зло где бы мы сейчас были хотя примерное понимание есть и как бы банально это не звучало мы были бы в раю. Люди может нам не нужны деньги первый и основной шаг и постепенно стереть границы между странами и все вместе в будущие а там рай утопия конечно но гораздо лучше чем коммунизм и демократия.
Вообще вцелом сразу виден уровень интеллекта Ильи - как блятл твой уезд из страны коррелирует с твоими политическими взглядами ? Самая тупейшая дичь , которую можно придумать. Можно жить в России и ненавидеть Путина , можно переехать в Америку и продолжать его любить , как место твоей дислокации связано с твоей гражданской позицией ?Мы не могли молчать мы не могли терпеть а толку-то от вашего отъезда ? Видимо, это что-то сокральное )
Он к ней на вы, она е у тыкает.. тоже о многлм говорит
Интересно, он про атомную энергетику что-нибудь слышал?
Смотришь до на фразе «производства в стране нет» гуглишь в западной Википедии :Промышленность России — крупная отрасль российской экономики. Доля промышленности в ВВП России — 32,4 % (2017 год)[1]. Доля занятого населения в промышленности — 27,6 % (2016 год)[1].Дальше выключаешь интервью или смотришь более эрудированных людей
Ведущая ехидничает. Не приятно
А Илья не хочет объяснить свою позицию по поводу действий в Ираке? Ливии? Сирии? Йемене?
Молодая девушка Вы все рОссияне которые против этой войны могли бы выйти против этой войны!!!!! И судя по соц опросам вас больше 10% а это не много не мало 1400000! И где вы все???????? Боитесь тюрьмы? А нам страшно хоронить своих детей!!!!!!!! А вы трусы?
Жаль тебя Анатолий.Снимался в хороших фильмах,а сейчас все потерял.Уехал .значит ты за Бендеру,какой же ты иудей.
Когда эта масса в сотни тонн сползала с террикона - открылось жерло вулкана. Из-за резкой смены температур, попадания воды произошел взрыв.Извержение вулкана. В прямом смысле слова. Ведь наши терриконы это напластования породы, угля, выданного из шахты, и многих других элементов, в том числе и редкоземельных металлов да и в самом угле. Так вот: температура в центре такого отвала породы, особенно конусообразного, превышает 3-4 тысячи градусов. То есть, по сути, город Донецк и шахтерские города окружены медленно прогрессирующими вулканами. Есть хорошая, красивая песня про Донецк - город с голубыми терриконами, город серебристых тополей. Но голубые терриконы - это не поэтическая метафора. Ночью вы может увидеть зарево над терриконами. Голубое зарево создает высокая температура, которая внутри этого террикона, а также излучение редкоземельных металлов. И любое воздействие ливневых потоков на террикон может привести к катастрофическим последствиям.
Лучше умереть от коронавируса, чем быть уничтоженными супервулканами с горячей лавой.
";Первых людей в Сибири"; не истребляли миллионами! Ассимилировали! Индейцев уничтожили более 3 млн. Американист продажный,явно грантоед госдеповский. Для господина американиста коренной народ-это всего лишь дикари,он на стороне ";просвещенных"; европейцев,их убивавших,ссыльных каторжников и проституток. Да уж,";просветили"; на все 100!
Взрыв террикона в Димитрове — техногенная катастрофа, произошедшая 10 июня 1966 года в г. Димитрове (Донецкая область, Украинская ССР).10 июня 1966 года, в 23.00, от старого террикона шахты имени Димитрова треста «Красноармейскуголь» откололся кусок общим объемом 33 тысячи кубометров. Горячие многотонные глыбы и сыпучая масса раскаленной породы сползли на жилой поселок, погребя под собою с десяток домов вместе с людьми. После смещения горных масс в боковой части стометрового террикона образовалась полость, подобная жерлу вулкана. Из-за резкой смены температур, попадания воды произошел выброс горячего пепла, пыли и пара.По рассказам очевидцев, лавина породы снесла людей вместе с их жилищами в радиусе до 240 метров от террикона. Восемь домов погребло оползнем, еще три здания разрушили скатившиеся с террикона пятитонные глыбы.
Вулкан зто разновидность пород в которых происходит химический процес пород обоготительных шахт и карьеров не косающихся так называемых магм на примере Взрыв террикона в Димитрове — техногенная катастрофа, произошедшая 10 июня 1966 года в г. Димитрове (Донецкая область, Украинская ССР).10 июня 1966 года! Или предложите(докажите) свою версию!
Не пью 12 с половиной лет, не курю 28 лет. более того. Я чувствую себя прекрасно.
Спасибо, что есть адыкватные люди.
АНАТОЛИЙ БЕЛЫЙ, МОЙ ЛЮБИМЫЙ ГЕРОЙ АКТЕР, И ТОЛЬКО НЕДАВНО Я УЗНАЛА ОН ЕЩЕ И ЕВРЕЙ, Я В ВОСТОРГЕ ТЕПЕРЬ Я ЕГО В 100 РАЗ БОЛЬШЕ ЛЮБЛЮ, ПОТРЯСАЮЩИЙ,
очень полезный выпуск!!! спасибо огромное, очень хотелось бы такой же ролик про курение вейпов, одноразок, сигарет, кальянов
Абсолютно некомпетентно построено интервью. Данный канал не смотрю, решила из-за гостя. Один-два провокационных вопроса было бы очень даже интересно послушать. Но позиция интервьюера ДОЖЛНА быть нейтральной. Раз взяла интервью ещё и у помощницы(с отрицательным отношением), возьми противоположный. Зрители посмотрят и сами сделают выводы
Ужасно отталкивающее впечатление Ляйсан производит. Эта уже не та милая девочка с экрана. Перекаченные губы, вульгарность во всем (поведение, речь, внешность, одежда), образования- ноль, скромности -ноль. Даже к родственникам в сельскую местность не хватило ума прилично одеться. Образ - а-ля пацанка из 90-х. Других слов нет...
";Американцы поддерживали стабильность"; устраивая повсюду перевороты и цветные революции?! Большего идиотизма я ещё не слышала! И действительно американские посольства-рассадники всяких недовольств,это давно не секрет,их методички в открытом доступе,отрицать это просто смешно!
Она не прекращалась
Литлбиг нашли новую кормушку с деньгами?
Когда-то предал Марину, сейчас Родину. ..
А что сказали бы вы будь на его месте. Кроме как разочароваться вы ничего не умеете. Одни пишут все Жени такие сначала ой я не знала что он звезда. Другие пишут что он не выбрал позицию. Вы мне напоминаете того человека которое сказал А ТЫ ДОКАЖИ ЧТО ЭТО НЕ Я !!!!!!
Русские-самые пьющие
Я понял, что это должен быть Израиль, ну потому что легче всего...Не думала, что в Израиль так легко уехать и ещё легче в нём задержаться)
Ждала интервью Анатолия. Спасибо! Если бы в России хоть 30% населения были бы с таким уровнем мышления, воспитанности, нравственных убеждений, то до войны бы страна не дошла
";Если утром нет разницы, то зачем пить меньше?!";
Венера находится в программе мироздания, следующая программа жизни, эта планета будет заселена людьми, когда Земля выйдет из зоны биологической жизни. Меняйте мировоззрение, получайте знания, не выглядите идиотами и незнайками
Очередные сбежавшие... Ну пойте теперь в штата. Интеллигенция блин, мат перемат
Это интервью надо показывать в школах. Как образец любви и порядочности.
тупей мошки)) ) ) ) ъ
Спасибо Анатолию за его позицию, за поддержку Украины Мы, украинцы это ценим. Очень хотим быстрейшей победы нашей любимой Украине. Слава Героическим Вооруженным Силам Украины!
Любимый актер СПАСИБО ИЗ ХАРЬКОВА
Вот именно мгла
Артемий многим блогерам давал интервью и это худшее из них, Шихман не тянет, не хватает ни знаний, ни ума
Лучшее интервью которое я смотрел за последний год. Очень интересный человек с очень интересной точкой зрения
После водки ещё бывает стоит,а после пива никогда
и кому это все интересно, рассказываете замусоленные статьи
«Такое ощущение, что Россия вошла в очень прочный брежневский застой… А впереди ещё, значит, будет ещё какой-нибудь Афганистан…» И это в 2019 году…Спасибо
Ну с короновирусом надо делать данному учёному Update. По последним данным было установлено, что вирус произошёл из лаборатории. Да и вообще, вся эта запланированная т.н. пандемия требует отдельного разговора. Жаль, что научный мир так подвержен манипуляции.
Я даже и не знала что Лазарева и Шац запрещены. Наверное потому что я телек не смотрю .
мм да илюха. ждем
У мизулинй двойные стандарты.
, нет слов. Умно, рассудительно, красиво, вкусно..
Молчите, и делайте вид, что у нас в стране все хорошо.
Вариант не пить есть всегда!
От таких людей как Костя ,мощь страны величает
Много до чего есть докопаться, но самое главное: Илья уехал из страны-агрессора в... страну-агрессор, которая ещё и единственная в истории применила ядерное по мирным городам. И да, в России воруют, т.к. депутат в баре разбрасывается деньгами (видимо, каждый день и в одном и том же баре, ну, да), а в США, видимо, не воруют, и конгрессмены живут исключительно на ЗП. Стопудово так и есть))) Не понимаю одного: почему всегда всё так однобоко: там светлые джедаи и луноликие эльфы, а в России - исключительно тупорылые орки???
Нельзя убивать людей!
Татьяна милый и добрый человек! Дай бог вам всего самого наилучшего. Мы живём с БЕЖЕНЦАМИ ИЗ УКРАИНЫ- они удивительные и прекрасные люди. 300 человек в отеле украинцы и ничего плохого я не могу про них сказать .Будем надеяться, может не сразу, а братство вернётся, полноценное и равное, как и было всегда.
Буржуи они и в Америке - буржуи. Что бы американской экономике процветать ей нужно нагибать экономики других стран. и Неважно кто это будет.
Не бояться ошибиться.
Антон, это существо, которое было вынужденно сделать выбор в тех стесненных обстоятельствах, в которых он решил оказаться. Это ЕГО решение. Если народ не с плиткой Собянина, значит он против народа - тезис
Где где на Земле
Типа нигде больше не воруют. Сами сделали свой выбор, что теперь ныть.
Мені сподобалось!
Россия по его мнению агрессор и поэтому он уехал в страну агрессор Израиль, который напал на Палестину и оккупировал часть Палестины. Тоесть России нельзя защищать ЛДНР, а вот Израилю можно кошмарить Палестину. Это и есть Двойные стандарты!
Как же противно слушать их !
Яжматери и Пригожинские боты атаковали канал, жуть. Шихман сил с этим справится, ребятам успеха на новом рынке!
Какаяь гниль, тьфу!
Достойною людиною опинився. Дякую
вранье! от первого слова до последнего. все выплачивают, а похороны за счет мин обороны, с почетным караулом и очень торжественные
Просмотрела на одном дыхании! Замечательный выпуск и как хорошо, что есть в России такие замечательные люди !
ЕЙ БОГУ ЗАБЫЛ )))ОХ И сыроваров
Сочно,ёмко,откровенно.
Буддийский ";учитель"; грабит учеников-россиян
К Актёрам чистыми мирными мыслями, ребят не переживайте в 90 годы мы уезжали, открывали фирмы, учили языки, мне было 1994, 40 я пережила всех президентов ссср, но уезжая с Казахстана 17 лет, мозг мой точно знал, что хочет. Теперь я живу нескольких странах, язык это не проблема, главное я не запачкала душу и руки кровь, не было легко, но все можно пережить при желании. Я не перешла крсную черту, и всегда всем помогала, да сегодне Россиия это дно, но вы молодцы достав ногами дно вы нашли силы оттолкнуть и вынурнуть набрать воздух, вторично дна у вас не будет. Только не сопрекасайтесь с крязью, даже тогда когда будите голодные, работа всегда есть, мести метлой думайте о долларах. Я 20 лет работала инженером, но чужих странах зная язык вы не пропадёте. Заводите друзей из коренного населения, это вас приближает быстрому изменению.
Артемий
Благодаря этому выпуску я узнала про великолепную и потрясающую песню, которую исполнил Виталий Гогунский, клип невероятный, очень теплый и пронизан любовью к нашей Родине!!! А в остальном эти предатели илюша/шихман заслуживают только негативного отношения, мерзкие и никому не нужные людишки
Респект Анатолию Белому из Казахстана! Еще в советское время училась, работала, жила в Москве и Питере (в 1990 г. по семейным обстоятельствам уехала в Казахстан). В коллективе никогда не ощущала дискриминации, в профессиональной сфере получила всестороннюю поддержку, наперебой приглашали на работу на хорошие должности с пропиской и квартирой, советовали прописать родителей, чтоб получить ";трёшку";. Мой круг друзей сложился там. Но это, думаю, объясняется, спецификой круга высокообразованной интеллигенции. А в быту, конечно, элементы дискриминации видела, хотя это не относилось ко мне лично. Мало ли что болтнет полуграмотная деревенская баба в магазинной очереди или в толкучке в автобусе.А этот ролик разошлю казахстанцам, а то они в полном разочаровании от русского народа после нацистских, агрессивных высказываний в медийном пространстве не только российских пропагандистов (Соловьева, Симоньян и ....), но и государственных мужей ( В.В. Путина, Д.Медведева, депутатов ГД Никонова, Фёдорова и др., даже посол РФ в Казахстане Бородавкин, как профессионал, ";упал ниже плинтуса";, тоже туда же). Кроме эмоций, народ Казахстана понимает и вполне отдает себе отчёт, что данная кампания чётко организованная информационная война, сравнимая с 2014 г. в Украине.Пусть этот ролик покажет моим землякам здравое суждение русского Человека!
Честно,после их выпендрежа-1сдала билеты на их концерт и отвернуло.Свалить в главную страну агрресор,тк на родине все плохиеКакие вы тупые.А таких хомяков в армию и даром не берут,уж извините
Спасибо....Очень интересно.
Спасибо огромное за такое объёмное интервью, Лолита всегда восхищает и хорошо, что интервью взято при жини что-бы и дальше мы смогли себе позволить восхищаться её творческой работой
Альфонс рассуждает о политике. Думаешь мы не знаем что покойная Марина Голуб сделала из тебя человека. И в ";стране - агрессоре";, ты стал человеком. А вот кто ты в Израиле? Беглый русский еврей? Предатель?
Не согласен с ним
Очень удивлена, почему так мало русской интеллигенции, которая выступила против войны. Там хуже, чем я думала. Вам, Анатолий, моё уважение.
Теперь я знаю зачем поеду в Израиль, благодарю за эфир, благодарю за Анатолия, который остался ЧЕЛОВЕКОМ пусть Господь хранит всех нас и Украину!
Public enemy - мой любимый клип ever
Спасибо. Последнее время мне все больше и больше интересны гости Ирины
Умный мужчина, но, сила нашего государства в коммунальных услугах, всеобщей медицине. Социальное государство должно быть, чтоб любой человек был уверен, что выживет. Ведущая, пожалуйста, уберите глупыю ухмылку, перед Вами умный человек. Извините...
дай вам бог здоровья)
Ситуация такова, что другими словами не получилось. Люди в депрессии.
Ну вот же, и гость приятный , и тема полезная , посмотрел с удовольствием ))) не то что раньше
Сладкое интервью. Самый крутой момент, где брат Сони рассказывает, как он «бежал» из России. Ему не нравиться система, но он дает взятки! Он трус и бежит с котом на перевес, и стонет, что никто его по дороге не кормил, никто не поил, на руках не носил. При этом сам он взял животное, и не взял для него еды из машины. Каждый из нас горазд валить на систему и государство, рассуждать о политике и пр. Но нести ответственность за собственные решения, за кота, например, не всегда можем. Очень наглядно!
Пишу как психолог: Шихман вся на крестах - ноги, руки, руки на губах, видно что ей не комфортно. Мария вся раскрыта - нет крестов, открытая жестикуляция, ни разу не потёрла носик или подбородок. Супер Мария!
Пиздеть : не мешки ворочить! +
Больно, я была в сентябре, ещё можно было в театр пойти. Теперь смогу видеть спектакли новые , у теплого моря .
На канале Эмпатия Манучи вышло новое интервью Марии Захаровой! БОМБА! Рекомендую!
. Лицо Ирины описывает все интервью
Огромная Благодарность Вам за интервью с Робертом Сапольски !!!!
Ильич, в Германия при Адольфе была Нацисткой, а Фашисткой была Италия. Тупик
Ильич постоянно продающийся власти внезапно был против неё и никогда не работал на неё. Ну пожертвовал деньги на школу, купили бы стулья и парты
просто глупые и наивные 35летние инфантилы
Ирина, спасибо.С Вашей помощью я узнаю о людях, о которых я не слышала вообще или их деятельность была вне поля моего внимания. Их ценности совпадают с моими, но они намного энергичнее меня, активны. Мне радостно, что они есть. Мне 58, я из тех, кто не высовывается, но до 17 года обязательно ходила на выборы и была за яблоко, потом просто портила бланк, а потом всё...
Ну парень за наркозбычусидел. Он реально тарчит на опиуме сидит. Как рыбак говорю
алла Борисовна испугулась за свои счета,которые ей закроют и вдобавок граждане России её простят,за старые заслуги..О какой совести её говорит..
Тумбалалайка, ты почему обозвался Белым? на х_й не возвращайтесь! Никогда!
папка бросил ильича ну и ильич кинул своего сына. Молодец, от осинки не родятся апельсинки. А почему мама ничего не делала и работала за копейки? Ленивая была, привыкла жить в нищите?
К черту совок! Хватит кидать свои деньги и свой труд в общий котел!
Как же было тяжело Марии разговаривать с этой необразованной малолеткой! Сколько терпения нужно проявлять с либерасней проплаченной!
Ильич, если бабок норм, почему школе не помочь? Ведь бабок нет так как население свалило, с каких налогов там что-то строитьи ремонтировать. Пиздец и следующим выражением предлагает что-то делать, но сам то ничего не сделал, одно балобольство.
Прекрасный актёр, всегда смотрела с удовольствием фильмы с его участием; особенно «Садовое кольцо «)))
А я не могу голодная спать леч , я не усну...
О чём он? О стране, благодаря которой ОН СТАЛ ИЗВЕСТНЫМ АКТЁРОМ? И это после его великолепных ролей в России??? Он сбежал, вдруг, после того как Усраина начала АТАКУ НА ГРАНИЦЫ РОССИИ???? ЭТО КАК НАЗВАТЬ??? Диверсии, истерзанные ГРАЖДАНЕ УКРАИНЫ, замученные и изуродованные УКРАИНСКИМИ ВОЙСКАМИ, ФАШИСТАМИ, ОРУЩИМИ С ФАКЕЛАМИ, ПРЕДАТЕЛЕЙ СОБСТВЕННОГО НАРОДА - непосредственно граждан Украины - ГДЕ ОН БЫЛ ВСЕ ЭТИ ГОДЫ??? ОН изображал ПАТРИОТА РОССИИ, он СНИМАЛСЯ В ПРЕКРАСНЫХ КАРТИНАХ, В РОССИИ, ОН ВЫСТУПАЛ 20 лет ДЛЯ РОССИИ - оттачивая своё мастерство! КТО ОН??? КАК НАЗВАТЬ ЧЕЛОВЕКА, ПРЕДАВШЕГО СТРАНУ, КОТОРАЯ ЕГО, ПО-СУТИ, СДЕЛАЛА АКТЁРОМ??? Позволила ему БЫТЬ АКТЁРОМ !!! И КАК ОН ПОСТУПАЕТ??? КЕМ ОН СТАЛ???
Наконец-то найдёт настоящих поклонников своего таланта. Наконец-то не будет метать бисер перед свиньями!
Все мы можем что-то сделать ! Сказал он и свалил в Америку ну ты сделай тогда если можешь!
Как жаль человека, столько лет мучавшегося в нищей, забитой, воинствующей стране! Наконец-то получивший свободу! Жить и быть непризнанным гением, терпеть лишения. Это ужасная жизнь. Но, наконец-то, вожделенная свобода! Желаем удачи. А главное, раскрыть свой талант и найти достойную работу.
Ильич из тех кто вышел бы из избы но оставил там жену и ребенка на сжигание. Ведь нет лучше влагалища чем очко товарища
Я просто посмотрел твоё выступление,не могу назаать его видео,или постом,в телеграме,я всё понял,я за тебя!
Макс,прости,я не внятно услышал твои речи.Видимо был загружен не тем,чем надо!беру свои словпа обратно,ты реально мыслетолог,правдоруб и дай Бог тебе самого здравого!!!)))
масштабы влияния нужно смотреть. захватили весть мир поставили везде базы. десятки стран уничтожили. куча стран стоят их правительства. кругом их институты управления. всё идет через их организации. В своей области молодец но по факту беда полная. очень сложно мир освободить от американских клещей. а россия мелкая страна не надо думать что она может тягаться. америка в 1000 раз сильнее. И эта расслабленность непонятна. Это ужас просто хорошо китай есть. Спасибо ссср что помог китаю подняться и научили что делать.
Респект вам обоим и уважуха, долгих лет счастливой жизни вам
она где живет? Почему, а что, зачем и когда? она вообще историю не знает???
Да Вы Все достали!!! Давно надо Уничтожить США и ";островок"; !!! И будет в мире тишина и спокойствие !!!.
Шихман всё ещё считает себя интервьером ?? Бездарность
Никогда не будет Анатолий себя чувствовать себя в Израиле так как себя чувствовал в России . Сразу постарел на 10 лет . Если бы любил свой род изучал бы с детства , а не в старости, тем более ездил к бабушке и отдыхал. Никогда не будет так востребован и популярен так как в России. Извините но это реальность .
В начале выглядит как семья с двумя мамами
Вспоминаю эту ";мудрую"; женщину, когда она обещала нам, что мы ещё позавидуем Украине и будем локти кусать, глядя на то, как счастливо хохлы ворвутся в Европу.. и... вообще. Ну и как? Я человек завистливый, но тут завидовать нечему. Благодаря таким, с позволения сказать ";коучам";, Украина там, где вполне ожидаемо оказалась.
Что за неприятная ухмылка у Шихман на протяжении всего интервью?! Ведущая не понимает кто пришёл к ней?!! Где Захарова и где журнашлюха Шихман!
Еврей он махровый, за счёт баб стал известным, без них и уйдёт в забвение. Всего доброго этому великому актёру!!!!
Какое легкое интервью
После 24 февраля я отписалась от Шихман. Это интервью смотрю ради Марии Захаровой! Браво Мария!
Задрали они со своими Геями! Молодец Захарова, жги! Анус выполняет функцию испражнения!
What about your brother?
Мария, дорогая вы наша, не тратьте своё драгоценное время на диалог с пустышкой!
Я получил максимум информации и скажу так. Катя врешь хорошо, что по поводу брата?
Я слышал такую версию врача,ели коротко то когда мы бухаем в арганизме побочным продуктом являются яды которые выработываются на похмелье и нейтролизовать может только алкоголь,то-есть другого способа прийти в себя не существует,расолы минералка уголь да помогают вам переболеть и постепенно вывести яды из арганизма, но дело в том что есть ещё защитная реакция арганизма если вы не часто пьёте если не алкоголик и ваш арганизм не достаточно отравлен то стопка водки вылетит обратно из желудка,да,да вас будет защищать рвота ней рефлекс,но а если вы уже на стадии алкоголика то стопка водки вам поможет,но о или у вас не достаточно сильное похмелье тогда вы тоже рвать не будите но тогда вам и похмелья не нужно,всем известно к чему это приводит,к второй пьянке.
получается, мы и сами виноваты, что беглые ";белые"; гадили на новый режим, чтобы вписаться в местную тусовочку. Поэтому они к нам начали хуже относиться. ";шикарный"; ";анализ"; :( Сидел бы там и рассказывал бы там, что там хотят услышать ...
Какой мир поддерживала Россия? Афганистан,Чечня,Грузия,Сирия,Молдавия,Карабах,Украина....где она поддержала мир????
И сейчас построили новый онкоцентр в томске,поэтому неверю,делала операцию,врачи просто уровень наивысший
В томске онкоцентр на аысшем уровне,а в питербурге развалины,вранье
Ряженые.
Россия такая поганая , а сам приехал в Москву!
Сейчас заплачу: всё ильич видел но язык держал в жопе пока бабло текло и ему
Хм, жену бросил и она осталась в Москве, сам свалил, а виновато государство
Пока выучит уже и в хоспесе оказался стихи черный юмор
Отличный гость, но некоторые вопросы от ведущей не выдерживают критики
Как приятно не разочаровываться в людях! Такие беседы вселяют надежду, что всё -таки добрых, порядочных, думающих Человеков))) намного больше! С любовью из Украины!
Да Илья предатель и таких предателей мал да гора которая херила производство либо выводило бабки на запад чтобы когда запахло жаренным свалить. Что илья организовал производства - нет, такая же свинья у кормушка которая перебздела
";Меня девушка узнала и предложила кастрюльку и ковер";. А если бы не узнала? Мне нравится этот актёр, а вот человеку я не очень верю после этого интервью. Что-то фальшивое в нём есть, уж простите меня, поклонники
Бiлий увага гiвн@. Сегодняшняя New York Times на первую полосу вынесла репортаж из Святогорска. Автор вынужден признать, что большинство жителей являются пророссийским, ждут возвращения Русского мира и называют украинцев оккупантами. А еще очень возмущается тем, что жители города однозначно указывают на то, что разрушения в нем стали результатом украинских обстрелов, а не российских
Земфира езжай за рубеж , там тебя услышат , в общем хоре руссофобии вас не заметят , вам не кажется .нет .
какие Вы молодцы!
Уважаю таких людей, как Анатолий Белый, которые не хотят жить во лжи и неправде. Которые считают, что лучше что-то потерять и оставить, но не жить в стране-агрессоре и не дарить свой талант народу, который этого не понимает ....... И это честно !!! К таким приличным и порядочным людям относятся Ургант, Белый, Хаматова, Макаревич, Галкин, Троицкий и многие, многие другие. Респект им!!!!!
Прусикин - геостратег уровня 8";Б";, которого мы заслужили. Испанский стыд от его буквально детских тезисов. Как он дожил то до своего возраста с таким сознанием?
Ну и выдержка у Вас Ирина, я бы так не смогла.
Я все понимаю, что вы против СВО , против решения принятого правительством России. Понимаю что вы за мир во всем мире и так далее и тому подобное. Не понимаю только почему в знак протеста вы уехали в США, а не в Украину, чтобы бороться с нами ";рашистами"; и поддерживать существующий там режим, почему не остались на родине , и не пытались бороться со сложившимся положением. Не возвращайтесь пожалуйста, на мой взгляд вы просто предали свою РОДИНУ.
Они говорят очень много правильных слов, но я не понимаю одного. Почему вы 8 лет молчали? Вы занимались карьерой, добивались своих целей, кайфовали от жизни в то время как в Донбассе гибли тысячи людей. И я сейчас пишу не об ополчении, а про мирных людей, которые вышли в магазин и погибли от украинских ракет. Детей умирающих от осколков на глазах у своих родителей. Почему Соня не звонила своим многочисленным друзьям в Украине и не призывала их остановить все это? Почему украинские блогеры не уезжали за границу в знак того, что они против убийства мирных людей в их же стране? Да потому что вас это не касалось! Россия единственная страна, которая вступилась за этих людей. Я не хочу сказать, что все что сейчас происходит это правильно и надо было только так, но имеем то, что имеем. Украина пожинает сейчас то, что сеяла все эти 8 лет. Мне искренне жаль мирное и адекватное население, но всем националистам и особенно правительству, оправданий и пощады нет!
Про любовь к сыну на расстоянии - то есть пропадать по гастролям месяцами и развестись было ок норм, а при эмиграции страдаю не могу, хочу видеть?
Уважуха тебе земляк!
Спасибо Вам, Анатолий, из Украины. Почему же так мало там таких, как Вы?
Стыдно за власть
Белому респект. А у ведущей невербально видно, что она немного клеется.
Арбенина , просто башку снесло от величия , только , народ скажет пошла она на хрен , это будет опустившаяся бабушка в забвении .планка понизится до плинтуса , она уже пошла , кто она такая , да просто ни кто , она что то для народа зделала , да ни хрена , просто зарвавшееся баба .или мужик не знаю .
Хреновый гражданин, хреновый лидер группы, хреновый отец лети в забвение, илья
Серябкину люблю больше
Когда человек, актёр, не близкий, просто ты его знаешь, вдруг оказывается приличным человеком - это здорово!!!
Неприятная
Как же противно! Человек жил, учился (кстати, бесплатно), зарабатывал в стране. Потом случился форс-мажор ( не суть-важно, какой),- уехал. Да хрен с тобой! Зачем же столько грязи лить???!!!! Скажу одно: предателей нигде не любят! А предал, прежде всего, своего зрителя. Проститутка. ФУ!Пожалуйста, не возвращайся!
Служить в израильской армии почётно и выгодно. Там не бывает уклонистов.
Ни одного альтернативного комментария. Куда улетели?
Рекомендую посмотреть на канале Ай как просто видео Донбасский дневник
Боже ! Соня перевезла своего брата На него без слез не взглянешь ! Это мужик ? И слава богу что он свалил ! Он и не нужен ! Он не мужик ! Стоит ЧелкастыйВы в России деньги зарабатывали , были кумирами ! Щас вы тут никто ! Просьба не возвращаться в Россию ! И кричать на западе про великого президента ОГРОМНОЙ СТРАНЫ ?
Удивительно мерзкий человек.1. Макс уже давно живет в Америке, следовательно должен переживать за права, свободы, достижения и неудачи своей новой родины. Какое отношение он имеет к России на данный момент?2. Почему американец разочаровывается в русских? Даже если и не американец то судить всех по национальному признаку очень странно для такого ";просветленного"; человека.3. По словам Макса есть 3 категории артистов - те кто поддержали СВО, те кто не поддержал, и те кто пытается усидеть на двух стульях. На мой взгляд, для любого нормального мужика у которого есть принципы острую неприязнь должна вызывать именно 3 лицемерная категория. Однако, Макс к ";неопределившимся"; относится слишком мягко, я считаю что это явно говорит о его человеческих качествах. Считаю что, враг с принципами, достоин уважения и того чтобы его выслушать, но флюгеры и прочая шваль...4. Вот как раз Юра Шевчук у меня вызывает уважение, так как он не перебежчик и не космополит. Открыто отстаивает свою позицию даже несмотря на риски. А вот Максимка, Макаревич и т.д. вызывают только брезгливость.5. Сейчас у людей нет выбора поддерживать или не поддерживать СВО. На передовой на данный момент находятся сотни тысяч россиян. Это чьи-то родственники, друзья, знакомые кто-то из них сражается за себя и свой дом (ДНР ЛНР), кто-то за империю, кто-то из чувства долга, а кто-то вообще не по своей воле. Вы готовы сказать им, их родственникам и друзьям, что они гибнут и рискуют напрасно, что они орки и захватчики?
Комменты удаляете
Война началась в 2014, а пахло ею всегда. Россия проводила геноцид против украинцев веками. И голодомор тоже был геноцидом.
Почему то не услышала о разном складе ума, о детях и людях которые со школьной поры глотают математику, но тупят по грамматике даже в своём родном языке, и тех кто любой текст читают и учат легко и быстро, но из-за математики и физики просто рыдают.... к разному складу ума разный подход!
Окрема щиросердно подяка саме за цей випуск ‼Якби я могла,то навіть 100 разів лайкнула тобто вподобала ,не дивлячись на те,що російськомовний ютюб зараз шалений конкурент україномовному.З повагою до вашої невпинної роботи ,НАТАЛКА- МАЙЖЕ ПОЛТАВКА
Анатолий, вы видимо не задумывались о том, читают ли сейчас молодые люди, а если и читают, то что именно. То же касается и фильмов.
Телка с ведром вместо лица....фальшивка . Самолюбование сплошное ..
Дети от голода умирают а они все жизнь на Марсе ищут
ВЫ ПРОСТО НА ФЕСТИВАЛЯХ НАРКОМАНСКИХ НЕ БЫЛИ))ТАМ ЭТО ВОЗМОЖНО
Наивный ты дурачок....думать, что навальный герой и приехал по зову сердца это наивная глупость.... По всей видимости, кто-то делал ставку на народное восстание....навальный приезжал под выход фильма о дворце путина.....а фильм готовился не один месяц....т.е. это было все спланированно....
Замечательный выпуск спасибо за вашу работу, очень интересный гость
Да! Это правда. Русские очень жестокие и даже кровожадные люди. И власть, Путин отражает потребности и желания своего народа.
какой же бред облепить звезду зеркалами для получения энергии, рептилоиды взахлёб смеются с Луны смотря этот ролик)))
ирина, туфли у вас отпад!
Россия никогда не была "; великой"; страной, она просто большая и длинная. И ";великая ";культура не помогла предотвратить моральное вырождение россиян. Потому что она тоже лживая как и все в России. Война разделила всех на людей и нелюдей. И среди российских актеров, шоу бизнеса оказалось очень мало людей.
Алкоголь хорошо,или плохо?И да,и нет!Когда человек уходит в одну из крайностей,когда зависим,или когда у него есть боязнь от него,то это вред!Все в этом Мире в балансе должно быть!Также,что Россия во втором десятке,я бы поспорил тут. Как пьют в России,в каждом падике в Москве,а особенно на периферии,вообще,какой культ у славян на счет алкоголя,такое наверное нигде нет!
Культурный слой поддерживает наших ребят что на фронте. А ты шлак который нужно смыть в канализацию и ни в коем случае не возвращать, так как это логично. Ваши места должны занять наши Герои. Хорошо что свалил, главное чтоб таким как ты, никогда не дали вернуться обратно!
Кроме евреев можно кого то послушать.Надеюсь вся свора в Израиле.Пусть они там живут, поют, устанавливают свои порядки
Живя в России лекго ругать Байдена, В США можно ругать Путина. Попробуйте в США поругать Байдена или его сына, Байдена за то что подливает масло в огонь, сына за то что зарабатывает на этом.... Спорим что пинком под жопу вылетите в неизвестность....)))
Спасибо вам, Анатолий, за вашу жизненную позицию, за человечность. Успехов вам. С любовью из Украины.
интернет б
Спасибо за такую полезную информацию! Очень доступно, толково, грамотно. И вопросы ведущей и ответы доктора и вставочки из фильмов . Наилучшее видео на это тему!!!
Хозяева денег устраивают войны, захват власти с помощью запугивания, оболванивания, коррупции и подкупа. А войны с точки зрения экологии - это как? Плевать этим негодяям на экологию. Заговор, конечно.
ОН ЕЩЁ НА СВОБОДЕ ‼
Истинный патриот не уедет никогда, а русский тем более.
Маленькое дополнение - на сегодняшний день существует искусственный пептид, аналогичный пептиду из яда храмовой куфии) но пока на этом все. полностью воссоздать змеиный яд хотя бы одного вида или рода змей не удалось.
Вы упомянули город Нарва. Я Нарветянка и могу сказать ,что Юлию Ауг большинство жителей не приветствует ! Если сказать одним словом , в чужой монастырь со своим уставом не лезут. Все в Нарве мирно жили и живут и не надо раскчивать народ!
Ви захоплюєтесь проф. Сапольськи, так чому ви не зупините війну проти України? Він ж розвінчує всю пропаганду , чому ви далі продовжуєте підтримувати війну?
Какой космос? Луна светится, но не освещает! Солнце ходит только по югу!!! Звёзды прилетают от Илона Маска!!! Хватит врать!!!отмывание денег в масштабном объёме - это факт!
Отвратительная постановка интервью. Интервьюируемый с начала разговора вводит новый непонятный термин ";кросс поколенческая травма"; (КПТ) ,далее уже сам интервьюер начинает сам, как слепая курица к месту и не совсем использовать этот термин. Второе, пусть Яковлев расскажет как евреи ,на протяжении своей истории уничтожавшие другие племена, живут ";кросс поколенческой травме";. Б...ть , да никак!!!Они считают что это было сделано правильно, и никакой КПТ у них в помине нет.Уважаемый Яковлев вернул не справедливо доставшееся имущество жертвам?Скорее похоже на бахвальство, что его старик был чекист?Яковлева беспокоит кросс поколенческая травма?А. чуть не забыл! Американский народ имеет ОГРОМНУЮ кросс поколенчатую травму перед истребленными индейцами !!!! Незаживающую!!!Мастер по пропаганде грамотно заразил пропагандой бедную Ирину((((
Живу в Израиле. Не буду досматривать. Вижу что герой прошел определенный путь развития личности. Отказался от болотного чванства высшего сословия русни. Но при этом вместе с Ириной берутся сравнивать рашку с США. Мол, американцы тоже империалисты. Бред. Сравните жизнь на Аляске с жизнью якутов в рашке. Америка не уничтожала народы, не выжигала цвет наций других народов. Нельзя сравнивать болотный гной с цивилизацией, давшей нам современные технологии. Обывателю можно показать айфон и ноутбук на котором он смотрит этот ролик на Ютуб. Короче, русским предстоит долгий путь возвращения в реальность.
А Толика Вайсмана не коробит что Израиль бомбит Палестину уже кучу десятков лет? Или "; это другоооое";?
Благодарю Вас, Ирина, за такую бомбезную гостью Потрясающее откровение... Не отпускает, хочется разобрать на цитаты... И таки, доросла Лолита до отчества С радостью и глубоким уважением к Вам, Лолита Марковна
Вы сделали шаг вперед! Удачи вам
Предатель
Такой бред. - Вот Россия - страна агрессор бу-бу-бу... - Вы в Израиле уже попадали под бомбежки? - Да, но это совсем другие бомбёжки..не такие, как в России и детей в армию мне здесь отдавать не страшно. Ну ё моё
Белый ты дурак но когда захочешь а ты обязательно захочешь будет поздно посмотри кино Бег и думаю может что и поймешь ,культурный, ты человек предатель противно.
А у меня вот обратная реакция про театр. Раньше бывали на каком-нибудь спектакле стабильно раз в месяц, а теперь как отрубило... потому что на кого ходить?? все кто высказался, был вынужден уехать.. от тех, кто сейчас остались - полное отвращение.
Очень крутое интервью.Она такая сложная личность.Сложная и интересная.
После выступления в 2022 году, в Вологде, просто влюбился в Тебя, Юля! Такая шикарная и бесконечно умная) Это Роман с первого ряда, с которым Ты разговаривала про измены)))
Мира и спокойствия всем читающим комментарии.
Ленин, СССР.........сектанты либеральной секты, всё хихикают.
Ну вот блин, зауважал Илюху!
Ирина! Как всегда...ВАУ.
Этому имаму точно гореть в аду
Алкоголизм - очень страшная вещь… Баланс - это самое важное в этой теме, и вообще, в Жизни
Синька зло. А что добро? Медовуха, квас и с кефиром айрАн=)
Прелесть Просто что мне делать?, чтобы меня увидели в другой галактике, смешная такая или играешь так)
Наглая уверенность плюс тупые аргументы, неприятно смотреть
Спасибо за фильм! Живые,настоящие человеческие чувства и эмоции,снято прекрасно! Очень интересная профессиональная работа,герои, конечно, заслуживают отдельных аплодисментов!!! Молодцы все
Обожаю его он Космос модной индустриипригласите ещё модных дизайнеров может в России найдётся подобный неоаскрытый до сегодняшнего дня огонёк
Какая неприятная ведущая .
Жить надо непременно хорошо, выбирая то, что сердцу мило...
Надеемся ты не вернёшься больше
Как я его понимаю , столько ненависти я не испытывала давно... Столько боли... Столько сострадания.... Столько бессилия ... Дай Аллах сил противостоять злу на этой несправедливой земле . Дай Аллах терпения ,пережившим потери . А душам погибших упокоения Всевышнего.
Их туда специально самых конченых отбирают) Ни один нормальный человек среди ТАКИХ не выживет.
Так на какой минуте-то говориться про распад группы. Открыла тайм-код, вообще ни слова там об этом.
Если начинают передачу и начинаются повторы - зачем?Света,Стрелец теперь эта?
до свиданья толя вайсман ,мы не будем скучать по вашей гнусной роже
Ирина, спасибо. Классные ребята!
Прекрасный актёр, замечательный человек! Спасибо за интервью! Марина Голуб с гордостью говорила: «Мой муж похож на Путина.» Уже не похож…
за спич о говнороке я бы поставил сто лайков.
Сказочник, похлеще братьев Грим!
А может все дело в том ,что человечество ищет в косм, .самих себя.Похожая анатомия,законы физики...органика,химия,мораль,условия среды...и.т.д. Даже оружие их ,как наше,но гораздо продвинутый.А мы изолированы в косм,.мешке,как ";";национальный парк";"; или глобальная лаборатория.Чел,.так устроен,что на каждом цивил,.треке считает ,что все знает и всё объясняет...И так начиная с Земли на черепахах.Шансов ,что мы найдем такой же заповедник,как наш мизерны.А наши ";";кураторы";"; ,";";отцы небесные"; если хотите,пользуются энергиями и силами материи которые чел,.ещё только предстоит открыть научиться использовать.Мы живём в ";";малом времени";";,а они в ";&#39;большом времени";";,а их боги уже существуют во ";";временах";";.А парень интересно рассуждает,хотя наступает на тебе грабли,ожидает найти в косм,.себя самого.
Какой же он оказывается ГЛУПЫЕ и НЕУМНЫЙ этот литл биг.. Как трясется за свое, что нервный тик непрекращающийся на ноге. А ведь это явные последствия нестабильной психики и проблем по неврологии. Как хорошо, что он и ему подобные свалили.
Человек Сделал свой выбор правильно неправильно время покажет.
Хрусталик молодец
Какой-то неуверенный отчаянный лепет загнанного человека, как он выразился ";беженца";, который от кормящих контрактов видимо и бежал.
Мерзкая и пустая
Один смотрит болото и выдить болото , а другой смотрит это же болото и выдить на небе ЗВЕЗДЫ!!!!!!!
Удивительно тупая гражданка
Смотрю и не верю,в России есть люди? Их очень мало и они уже не в России.У меня четкое разделение правительства РФ и люди РФ. Очень много людей РФ поддерживают этот ужас . И как их разделять на нормальных и убийц поддерживающих
Спасибо вам Анатолий за вашу жизненную позицию!!!! Вы великолепный актер, а ещё оказалось и ЧЕЛОВЕК с большой буквы!!!! Вы говорите о ненависти , это природно, потому что, то что происходит на моей родной любимой земле УКРАИНЕ, это ЗЛО!!!! Причем самое большое зло, которое есть на планете земля!!!!!!!!!! И сейчас это чувство , чувство ненависти,у каждого украинца к рф и на много поколений!!!!!! Удачи и счастья вам и вашей семье!!!!
научные исследования ограничены тем, что́ люди могут фактически наблюдать или изучать. Всё, что за этими границами,-- не более чем теория и предположения. Что касается внеземной жизни, то если она не материальна , тогда такая жизнь не может быть предметом научных исследований. Ввиду этого, отвергать веру в разумную жизнь существующую за пределами физического неба как что-то ненаучное -- самонадеянно. Интересный выпуск .
Какой интересный и одухотворенный человек! Он очень интересно рассуждает, как философ.
У шихман рвёт попу.
самое ироничное, что когда появился широкополосный интернет с 2005 по 2009 и его никто не регулировал, не было ни стрельбы в школах и всего прочего.
На самом деле таких людей в России очень много. Но куда ехать, на какие шиши?Как такое может быть, что бы один человек превратил страну с страну-изгой?А самое страшное то что большинство поддерживает этот ужас!!!
Чтобы мы смотрели и слушали , если не евреи и выходцы с Украины? Не поспоришь, наилучшая медицина , наука , культура , искусство все или евреи или украинцы и конечно очень красивые . Русский- ничего , с колхозными лицами , а Федераст, как рус солдат стал - захватчик, насильник и мародёр
Большой засранец плюющий на всех,пусть он получит все что заслуживает и сполна !
ахахахахаха
Запутанные головы…… причем все
остановите землю, я сойду
ой бля ...))
Погромы евреев были на Украине, забыли
господи, какая же эта мизулина тупая...
Ведущая не отличается глубокими вопросами, но ответы гостя нелепы, потому что звучат в старой ушедшей парадигме, в которой гость пребывает.
Что за вредительство отдавать правительством российские земли в качестве подарка, как то надо прекратить такую возможность.
Очень интересный диалог. Спасибо!
Крутейшее интервью, вау! Моя нейронная сеть точно укрепилась! Ася Казанцева для меня открытие! Давно не слушала такого наполненного интервью! Оно стоит двойной прослушки. I am liking and sharing this one!
Инопланетяне зелёные человечки?
Хватило на 5 минут. Пойду посру
В 6 лет (2003г) забрали в приют и мать видела тогда последний раз, ее лишили родительских прав из-за алкоголизма, она умерла от белой горячки в 2014г (39лет), я ее почти не помню. Жаль, что даже перед смертью не увидела.
и что он хотел сказать?что жиды ,такие как он у власти и творят что хотят ,они как клубок змей начиная с Романовых ,наглый вершитель судеб -так себя показывает ,а мы все тут плебеи и рабы ,Россия когда нибудь освободится от этой оккупации ? гнездо у них есть -Израиль ,должны там жить .про суркова он упомянул-это тот кто готовил минские соглашения и победу за 3 дня ,так же еврей из неприятно известной фамилии ,вот они все так ,чтобы выжить и не упустить власть меняют фамилии,имена ,очень подлый народ,потом обижаются за что их громят и почему не любят,манипуляторы ,уничтожители земли Русской ,их всех пора отстреливать и громить
Как здорово, что Москва очистилась от этой гнили!
Человек, предавший женщину, которая ";вывела его в актеры";, с легкостью предал родину, а актер -обычный, ничего выдающегося
Отличным заголовком к данному интервью было бы изречение из фильма Брат-2 ";Родина там,где жопа в тепле";...
Давно слежу за творчеством А. Белого, органичен, цельный актер, убедителен в Своих ролях, запомнила по роли офицера в сериале: про жизнь Фурцевой Е. Надо уважать его выбор,захотел и уехал, посчитал это нужным.
Очень нравилась эта группа. А сейчас ещё больше нравится из-за их позиции к братоубийственной бойне которую затеял Путин.
";Самое страшное что мы видели : сломанные 30 килограммовые чемоданы";.
Он приятно удивил
Улыбка не уходила с лица всё интервью, как приятно слушать Илью. Жаль, конечно, что многое из того, о чём он говорил сейчас разбилось в дребезги...
Ничего нового не узнали о евреях, для которых, где тепло, там их Родина!Одна сидит ехидно улыбается, а другой с удовольствием отрекается от своей матери! Своей ли?!Предателей нигде не полюбят!В этом интервью - тупой и ещё тупее!
ЧЕЛОВЕК с большой буквы !!!! Анатолий, спасибо Вам огромное, за человечность и адекватность!!! Этот морок когда-то закончится, я тааак надеюсь
Ведущая хорошенькая
Мизулина случайно не умственно отсталая?
Понятно. Бегут чтобы пристроится уютненько. Россию никто не хочет обустраивать. Что за народ??? Любить Россию в России не хотят, обязательно нужно свалить, чтобы любить Россию. Полный козлятник
Пусть у Вас все получится. Всего самого наилучшего Вам и Вашей семье.
Испанский стыд, а не интервью.
Большой дом, контактный зоопарк, куча ребятишек. Тимур вам надо украсть невесту на Кавказе, они здоровые, рожают много и если обидишь ее, зарежут братья.
Спасибо за интервью с Анатолием Белым. Прекрасный человек и актер. Удачи ему в Израиле, а когда его спектакль посмотрит весь Израиль пусть приезжает в Америку, здесь много русскоязычных людей, которые с удовольствием придут к нему на спектакль.
Почему шихман тупая ?
Спасибо большое. Жаль что все это мне уже довелось узнать до встречи с этим видео. Спасибо за понятность и столь обширные разъяснения.
ДААА- Я ДУМАЛ ТЫ ЧЁТА ЗНАЕШ .
она прям кончает уже хд
Ирина у вас целое множество достойного контента Монеточка здравомыслящая дурочка не надо больше делать пропагандирующие контеты в подтверждение любви к своей родине возьми интервью у Пучкова который считает что ты купленная докажи обратное сделав контент в поддержку России в поддержку солдатам которые рискуют жизнью
Самое интересное если Россия чуть-чуть прозевала и напали бы на неё Он точно Так бы сливался бы в Израиль такие же интервью давал только уже не Россия плохая а тот кто напал
Какой хороший актёр пытался найти его негодование по поводу бомбёжки в четырнадцатом году Донбасса не смог найти
Дядя, да у тебя шиза конкретная
Вот Иисус никому не передал свой генетический материал, но его жертва до сих пор меняет жизни благодарных людей
Сначала натворить а потом голову пеплом посылаете как в анекдоте я не стрелял я не стрелял
Наши как вы достали
Рекомендую канал Эмпатия Манучи, там самые лучшие интерьвью .
Человек даже не понятно о чем и да опять наши я извиняюсь пишу как смс без пунктуации
Ведущая просто дура , давит сколько зарабатывает , только Russia могут задавать такие вопросы,Хабенский потрясающий !
странный кадр мы к ним не лезем - вот главный критерий
Может быть из-за того , что я родился и вырос в Сибири , в Красноярске , в моем советском школьном детстве совершенно не было никакого антисемитизма. Никто не стеснялся еврейских фамилий , а их было немало , никто и никогда не касался национальности. Не знаю , может в других регионах страны было иначе.
Надо полироваться пивом )
Умный парень, спасибо !
Сейчас ты охереешь от безопасности в штатах) И как у нас пустеют регионы.
Накидали кринжатины в своём стиле
Шмотки, шмат
Офигенный мужик! Спасибо за интервью!
Очень интересно и познавательно! Супер! Приятный собеседник!
Че за пораша?
Может антидепрессант?
Время а поговорить скоро закончиться ллибирастка не свободная
Какой ты брат кожаная флейта?таких братьев врагу не пожелаешь.вы убийцы и мародёры
Woman
Пацан штаны твои мне по колено ОНИ живут 60км от Потомского кратера недалеко от Байкала. Могу дать ориентир, посмотреть на планете Земля
Запахло жареным и все побежали. Но вы жили в этом дерьме, вы видели как винтят молодых ребят. Вы наблюдатели будете отвечать за всё вместе с путлером, соловьиным помётом и многих других. Полуторомиллионная страна не может ничего сделать со своим имперским садистским правительством. Страх парализовал вас, ваши рабские души. Живите с этим . Нет ам прощения.
Папу Карло (Павловского) вместе с Буратино в Гаагу. Усилить, он видите ли, захотел власть. Забыл, зачем создаётся гос-во? В помощь народу, а не для подавления народа.
Какая ирония – рассуждать о том, что ты против войны, в США.
Сорос разложил наше образование!!! У нас было прекрасное образование, а что теперь? Даже ведущая демонстрирует свое незнание.
А София по-моему простая, добрая и хорошая российская девушка. А Илья чувствительный и немножко наивный.
Четвёртый час ночи или утра но я смотрю Боярского.Ведущая умница хорошо ведёт.
Он очень темпераментен; на нерве, но несмотря на это, раскрылся....
Я смотрел интервью в течении целого дня, потому что просто не могу вынести эту....чудо-женщину, Ира, спасибо за такое интервью, давно хотел посмотреть, как эта чудная особа общается с людьми.
Да какая пропаганда? Что за мания величия? Ух уж эти толерантные беженцы считающие себя умнее всех. Главная проблема данного обиженного гражданина оторванность от большинства обычных россиян и не способность разбирать нынешние реалии более глубоко! И на совесть нехер пинать - сам поймал хайп и свалил подумав там все получится - ан нет, не получилось! Вот так все банально бывает у не совсем умных людей с совестью. Ну откровенно говоря россияне ничего не потеряли от его специфического творчества!
Сколько человек должно уехать чтобы Ирина перестала задавать этот тупой вопрос, и что поменяется?Человек должен сам решать что ему делать, и когда и куда уезжать, не все кто против происходящих в стране событий могут уехать или элементарно что-то сказать, и это не мое мнение а реальность. И все кто из-за бугра называют таких людей трусами, летите обратно и выражайте свою позицию на площади.
Ильич очередной раз доказал какой дол.....
В принципе на 35 секунде все понятно.
По тем временам, очень продвинутый, в правельном очень направлении шедший, похож всетаки с поддержкой был , информационной.Аааа Мама то УКРАИНКА- ПОМОЕМУ , ПРОДВИНУТАЯ
Мне ведущая канала очень нравится. Приятная женщина. А что касается, гостя канала, он ничего не знает или знает, но скрывает. Мы живём в террариуме, под куполом, космоса нет, земля имеет другие размеры. Есть соседи. Портал в Антарктиде. Космос лапша. Звёзд нет, луны никто ни разу не показал. До купола долетали, но не более того. Если данный эксперт не знает зачем Гитлер отправлял экспедиции в Антарктиду, как можно верить тому, что он говорит.
Спасибо Анатолию за его прочтение ";Генералу Z";
Невероятный ! Его театр одного актёра говорит обо всём .Спасибо за фильм .Спасибо за человечность .
Не буду материться. Всегда уважала Жириновского. Казахстан
Вот, и обидно это Рашша заглавша, которая пытается развалить развитую Украину.
За хэш тэги почему не отругал её?
Браво! Великолепый собеседник! Просто и доходчиво раскрыл актуальные, будоражущие умы темы. Смотрел с точки зрения криминалистики, глобальной задачей которой, является найти самую совершенную методику мышления, позволяющую находить ответы ( или хотя бы верные направления) на любые актуальные вопросы ( задачи, явления и пр.). Любопытно, но Виталий, сам того не осознавая, вероятно, очень уверенно прошелся по этому пути поиска, по тем нюансам, которые выискиваются спецами совершенно в иной области деятельности. Браво! Приятно послушать человека с выверенным мышлением. Приводимые доводы, по разным вопросам, безупречны с точки зрения логики.
Who is on duty today ?
Спасибо Вам, за Ваше понимание. Удачи на новом месте
Жалко не упомянули зорекс и унитиол против похмелья. Они как раз про ферменты. Возможно потому что Алексей именно против лекарств от похмелья (((
интересно если написать «оскорбительный» комментарий меня найдут по айди или айпи адресу и закроют ?
Спасибо!
в три захода смотрела и слушала… как же мы все будем выбираться из этого морока(((( слава Украине, героям слава!
Печально слышать про главный театр страны такие вещи
Интервью у Шихман, Гордеевой и Дудя - единственное, что морально поддерживает сегодня. Очень горько, что Россия никогда не ценила людей талантливых, имеющих свое мнение. Респект Анатолию за позицию и смелость. Если бы все известные люди высказались, возможно, этот дурдом стал бы менее сумасшедшим.
Творчества там ноль,вживую они поют очень средне,да и не поют вовсе,брали хайпом,в америке такой не прокатит тип…и клево,что они бегут в Америку по совести,но ис совершенно плевать,что Америка разбомбила кучу стран… и их это никак не задевает.
Для племени в Африке-остальные люди-инопланетяне
Хитрый еврей Ковальков. Аккуратнее с ним!
";закон не обсуждается";, распоряжение президента - это закон, почему же ты его критикуешь?
Таскал по мере сил ОПГ
Главное там ноги не протяни... и молю Бога что бы там и остался! Шкуру береги, актерешко
Был в сестеме, я и не там не ям, если случится революция, по Марксу онанормсльно но я придурок с обяснениями
Молодцы, все у вас будет хорошо
А кто это существо, сидящее рядом с Ириной и Яной....Ощущение, что проплатили просто, прям нет слов, матом не хочется ругаться
Огромное уважение Милошу за его позицию и Братскому народу СЕРБИИ
Это тот Белый, кот. предатель голимый? О чём с ним говорить? Он уже всё сказал. А больше и говорить не о чем.
:09 чушь какая....
:55 Семья? Нет. Вы оставили семью. Не врите себе.
Да вы-то как и когда умудрились стать иностранными агентами?)))) Просто сюр какой-то
:30 Власть = НаРОД МНОГОНАЦИОНАЛЬНЫЙ! Откажитесь от рабского мышления.
Кофеин (нельзя)+ парацетамол+ витамин С=[ Ринза]
Не верю этому диетологу, сам как хомячок, а учить как похудеть. А самому слабо?
Послушайте доктора Эрика Берга , вот где настоящий специалист!
У нее какие-то ";люди все мониторят";
Говорите что вы говорите по русски? Но вы не русские и вам никогда не понять что чувствуют русские на Донбас 8 лет. Но как начали бомбить Винницу , сразу стало больно ? Как же хорошо что вы уезжаете ! Боже спасибо за это ваше просветление .
:35 какой ущерб экологии!!! 2 стакана, не 1 и не фарфор((
-Россия не религиозное государство- Фото на фоне храма-сознательная провокация направленная на дискредитацию основ государства ( т.е. религия-одна из основ государства. Но 2 минуты назад человек спрашивал, где же религиозное государство).После интервьюер спрашивает: а как вас это оскорбляет? - Мне не нравится. Аааахуееееть просто, што это за овощ?И самое смешное, что каждая новая реплика идёт в разрез с предыдущей, почему это никого не смущает?
Благодарю! Низкий поклон,
Очень интересно и понятно рассказывает доктор. Спасибо! Сижу, слушаю и радуюсь что у меня нет склонности к алкоголю!
Ого, вот это сочнейшая еврейка. Со всеми вырожденческими, симпатичными особенностями
Какой же он продажный был всё-таки.
По этой же причине, я не пошла бы в театр, если играет предатель...фильм? выключу! Вайсман твердо решил не возвращаться? Щас заплачу...
О, Шихман опередила Гордееву. Ждала это интервью. Спасибо.
";Англичанин уезжает жить в ... Италию... столько ненависти нет";... ПОТОМУ ЧТО ОН НЕ ОБСИРАЕТ СВОЮ РОДИНУ! Господи, какой придурок этот вайсман!
Ну для сериала Тегеран скорее нужен хороший фарси
Спасибо Анатолию за такой нужный разговор! А я вот еду из МХТ с Вальпургиевой ночи. Зал такой живой, такой благодарный за фразы наподобие ";я против войны";, которыми полон спектакль, столько аплодисментов на словах актеров. Значит есть пока перед кем выступать и есть зритель и в Москве , который Анатолию нужен, и кому нужно его творчество. Ну в любом случае всего хорошего Вам, и там и где бы Вы ни оказались)
Шихман: ";...любое высказывание ещё может сработать..."; Она верит в это...И она раскачивает, чтоб продавить под себя и себе подобных... ХА! Вот я слушаю только исключительно, чтоб убедиться в гнилости вашей, и убеждаюсь! И не присваивайте себе ИСТИННОЕ понимание культуры...вы в меньшинстве!
трусишка.
Алексей оправдывает алкоголизм в примере с баром, на мой взгляд если есть дома вообще алкоголь то проблема, у человека без проблем мыслей насчет алкоголя вобще нет, бар не бар вобще без разницы, его это тема обходит
Очень уверенная , умная женщина Хакамада.
Я уверен у ребят будет все круто!!!!
Наверное хорошо когда есть куда или к кому уехать. А что делать пожилым людям, несогласным со всем, происходящим в стране, неимеющим средств для от&#39;езда?
Блин все круто, но стон в заставке сводит меня с ума
Я верю не Бродскому, а Пушкину...что бы не случилось - я с Россией!
Это тот путешественник?не узнаваем
боже, какой бред он несет...
А мой отец НЕ НАДРЫВАЛСЯ, А ПРОСТО РАБОТАЛ на металлургическом комбинате, ровно 8 часов! Не голодали. Молоко натуральное, мороженое наивкуснейшее, образование советское, пионерлагерь, дома отдыха...хорошие воспоминания! Жаль вас...
Не слышала ни одной их песни, но интервью очень понравилось! Комментаторы во многом с ними не согласны, но понравилась честность и «настоящесть» ребят. Такие, какие есть. В 2022м году это редкость и это радует
Из тик тока
Его жена с такой фамилией (Москвичева) в Прибалтике точно не прижилась бы(ни одной минуты)...
Thank you for the interesting, intelligent storytelling. Please, continue this format of your communication with your audience. Good luck to you in everything you do!
Гг вп.
Нет, я не понимаю...Ну почему ведущие считают что они знают истину ?!! НУ БЛ... Вот эта кучерявая, Я смотрел интервью с Захаровой.. Это как первокласник пытается понять почему десятикласник решает так свои проблемы а не иначе. Уважаемая , что бы понять почему такое происходит, может стоит почитать некоторые книги и сделать анализ? Может надо пожить в Украине и побывать на майдане .. и может пообщаться не со знакомыми прошиблеными а с людьми которые стояли на майдане а потом через время поняли что опять всех обманули...2012 был дружба с РФ пока ублюдки не пришли к власти!!! Хорошо рассуждать когда у тебя зарплата хорошая да и вообще социалка выше! И мне этот ученый философ нравится! Как такая страна как Украина может угрожать РФ.. ведь РФ в двое больше! ВЫ ЧТО БЛ В ПЯТОМ КЛАССЕ ?) Геополитику поизучай потом будешь понимать почеу так происходит! РФ на Донбасс напала ? Только не надо говорить что это все РФ виновата! В Харькове захотели подавить этот мятеж - подавли и все спокойно. На Донбасе специально не устаняли этот кофликт.. потому что надо был прецедент ! Потому что можно обвинить тогда соседа... Потому что порох столько бабла сделал на этой войне , вам этого не понять.. У ВАС ВСЕ ЧЕРНОЕ ИЛИ БЕЛОЕ! При том разбираться где вранье а где истина - это не ваш конек. Лушче не лезьте в геополитику - это не ВАШЕ! Или может вам рассказать что творит сбу в украине?! А? Или может вам рассказать как в Херсоне растреляли семью за то что мать отправила ребенка в Крым, что бы она не погибла под обстрелами !!! Может это вам рассказать ?! А моет вы Посмотрите тех зарубежных блогеров которые были волонтерами на этой войне ? Может их послушаете ?! НЕТ, потому что вам легче из жопы не высовывать свою голову!!! А то что на ЗАПАДНОЙ УКР ЕЩЕ В НАЧАЛЕ 2000 НЫХ УЖЕ ФОРМИРОВАЛОСЬ ОБЩ. ТОЧКА ЗРЕНИЯ ЧТО РФ - ЭТО ВРАГ, ВЫ ЗНАЛИ ЭТО? НЕТ!! Потому что опять, голова в жопе!
Иришка, пробито очередное днишко! Мелкий ,во всех смыслах херой¡! Трясущаяся особь, не внятно всё, сомнения терзают... Эстрада это диагноз.
Не верю им и в целом ребята не нравятся
Главный вывод: Аллергия болезнь первых детей?:) С каждым последующим ребёнком родители меньше заботятся о гигиене ребенка, чем собственно только помогают его здоровью:)
Кто радуется дому очередному взорвавшимуся? Простые люди, которые хотят мира. Ужасные слова, ужасное заблуждение.
Что же ты, герой, не пошёл защищать свою родину-украину, а планировал уехать в Испанию...вот в Израиле оказался... Как баба...
Большой актёр Михаил Казаков выучил иврит , но вернулся обратно и играл в России ,а актёр Белый ха-ха ,
Как можно убивать в человеке то, что ему дано самим ТВОРЦОМ?! За что такая казнь???
В каком это городе...?
В России дышать стало легче.Говна меньше , вонь сними улетела .
Спасибо!красивый,умный,талантливый ещё и с большим сердцем
Алексей Вы асс своего дела.
Какой умница!
ЖАЛКОЕ ЗРЕЛИЩЕ!!! СНАЧАЛА ПОД ЖЕНУ ЗНАМЕНИТУЮ ЛЕГ ПРИСПОСОБЛЕНЕЦ!!!...ТЕПЕРЬ В ИЗРАИЛЬ ПОДЛИЗЫВАТЬ ПОЕХАЛ .....ФУ...МЕРЗКИЙ ТИП !!!!
Очень нравится ";А поговорить"; дают в таких интервью именно сказать гостю без каверзных вопросов...
Через жизнь Мэрлин Монро можно заметить, что когда от женщины требуют слишком многого, - не качай бедрами так сильно, не одевайся слишком открыто/слишком закрыто, не улыбайся/улыбайся шире, не красься/где твой макияж? не молчи/не говори слишком много, а лучше вообще замолкни и смотри в пол, будь кроткой, послушной, МуДрОй - то она может сойти с ума.
Пожалуй это всё что нужно знать, чтобы сделать свою жизнь настоящей!
Почему то ощущение, что ушла харизма и энергетика у ребят. Не цепляет
И вот что Вы теперь скажете после заявления госпожи Меркель? Вы все, мечтающие погибели и разрушения России?Это такие замечательные актеры, поэты, раскачивающие страну изнутри?
Слушала очень внимательно. Не уловила логики. В 1991 году Анатолий думал, что грядут перемены к лучшему. Но в 2001 году родители продолжали жить в нищете. Где же это";лучшее";, которое нас накрыло. Тема не раскрыта.
Мне кажется или это локация в рестике Моргенштерна Каиф?
фальшивая такая бабенка. Чудила по молодости, гандоны надувала не только в мама люба. К пилотке припадала, у фадеева в итоге ничего для себя так и не выклянчила. Теперь костюм напялила - порядочность сама. пернатая. хоть бы о каком-то своем косяке сказала- сама же белопальтовая чистота, не хотела, заставляли , отпиралась. Клип видела где она в розовой конче выкручивается, оргазм изображая. тошнота сплошная. Сколько же людей наивных. Вами наверное легко манипулировать, да?
Мало того что он красивый талантливый актер, так ещё и умный!! Красавец, молодчина!
";Алкоголь ( этанол в нем)- это антидепрессант который постепенно гасит нейроны, пока совсем не сожжет мозг., Уходит тревожность, мысли. Мозг запоминает это состояние. Первое отключается контроль: эмоциональный, физический, ментальный. Выделяется аутосвязанный белок и человек чувствует себя голодным, не являясь голодным. Молекула этанола подтормаживает обмен глюкозы: жажда, головная боль утром, потому что подтормаживается кальциевый канал: мощный мочегонный эффект- нафик выводятся все минералы из организма."; получается что молекулы алкоголя это спроектированный убийца, имеющий свой ключ и открывающий двери к уничтожению здоровья.
Оле! Нет:) «Кесорята» не отличаются от детей рожденных естественным путём:) Если и отличаются то не так значительно как об этом говорит коллега:) Значительно хуже проблема которая возникает у женщин после естественных родов, а это реальная проблема! Выпадение внутренних органов, проблемы половой жизни, непроизвольное мочеиспускание, неудержание стула итд! Всех этих проблем нет после кесарево сечения:)
благодарю за прекрасные полтора часа
Интересно, муравьи в лесу осознают существование человеческой цивилизации? Определяют её, как более развитую и разумную? Надо полагать, в лесу бывают человеки, даже на автомобилях. Каково понимание муравьёв о том, что они соприкоснулись с иным разумом? И , осознав, насколько могут быть применимы муравьями человеческие технологии ? Что они с этими знаниями будут делать? А вот собаки, кошки, крысы и прочая фауна даже живут рядом с людьми и промеж людей. Кроме как пожрать то и столько, сколько в дикой природе им никогда не доведётся ( моя кошка съела столько курятины, особенно куриной печени, сколько никогда бы не смогла добыть живя в лесу), что ещё ";полезного"; для себя они, животные, смогли усвоить из общения с человеком? Некоторые собаки даже научились дожидаться нужного сигнала светофора ( а говорят, что они цветов не различают!) и переходят дорогу по ";зебре";. И что?
Сколько бы раз ни слушала песню ";Раневская "; - мурашки...и хочется плакать
Да, Вот такие тупые чиновники говорят нам как жить, какую музыку и исполнителя слушать...
Лицемеры
В РФ уважаемый и востребованный ,посмотрим как сложится дальше .Как все вспомнили про Израиль
Этот Ильич сломался, несите нового
Водовозов же покрыл себя во время уколизации неувядаемым позором мракобесия. Так зачем ставить его фамилию рядом со словом ";наука";?
красивая очаровательная ведущая!
не согласен с тем, что русские не равно Путин. это опасное заблуждение
Еще бы ирину заменить...
Странно... Волков - сильный мужик,гора мышц, а Максим - романтического склада. Но выбрала Екатерина его, а не силача... Удивительно... Обычно всё иначе...
Архаично...догма...Однако, от прицедента познается в сравнении всё!!! И...! Александр.
Спасибо Анатолию за поддержку Украины,каждый украинец будет помнить это интервью и его слова.
сможет ли он сесть на поперечный шпагат с разбега
Шихман симпотная... Эх...
Уважала и до 24 февраля ,а теперь тем более !спасибо за выпуск .нет войне !
Значит людям нравится так жить,если они существуют без сортира и электричества и не поддерживают оппозицию-какая никакая а до ближайшего времени она была.Это рабы.
Каждый человек имеет право на своё мнение. Уехал, ну и правильно. Чем больше таких уедет, тем быстрее Россия придёт в себя.
hui@ твои улыбки дура
Да поможет вам Б-г, Анатольй
Какие глупые люди.. Обида и озлобленность на все и всех, кроме себя...Задать себе вопрос ";А что сделал Я"; - явно о таком не слышали..
сапольски-отец
Ведущую смотрел с интересом. Но после того как увидел как она относиться к САМОЙ СТРАШНОЙ ПРОБЛЕМЕ НЕЙ НАШЕГО ВРЕМЕНИ смотреть больше не буду.
Боже мой, зачем я это посмотрела…
Отвратительно! Его невозможно слушать/понимать, некоторые тезисы приходится прослушивать по 2 раза.
либеростня((
Хотел комент на вписать. А потом почитал… и все……. Все таки поздно. Эты западные проекты в виде таких исполнителей свое дело сделали. Мне страшно стало. Вместо того чтобы поблагодарить гостью за такую важную работу ее обсирают. Ну много писать не буду. Как говориться какое общество такое и заслуживает. Люди даже не понимают , что делают с нашими детьми. Это СТРАШНО
Только сильные и духовно наполненные люди могут говорить так смело на камеру о своих слабостях. Юлия, Вам большая уважуха). Ирина, Вам спасибо за Вашу профессиональную работу.
Большое спасибо Анатолий good luck mazal tov хай щастить
Потрясающая эрудиция и великолепное чувство юмора , мне больше всего понравился пример с раскалённой кочергой и ампутацией .
2 интервью у Шихман: Максима и Прусикина. Хоть первый мне нравится больше, все равно ощущение, что коньюнктурщики оба
";Вы говорите, что Россия нападет войной...Ну вы что, с ума, что ли, сошли? Что за бред?";Как ты там сейчас, Гарик, как твоё ничего?
Как же прекрасно что наша страна больше не увидит вас
Обязательно мою куриные яйца
Какая умная и глубокая пара, браво!!!!
Какая глумливая ухмылка у этой ведущей в течении всего интервью.... Смотреть противно.. Ещё ее так часто показывают крупным планом...Сукачёв - красавчик. Не в бровь, а в глаз...
Я тоже, как и Анатолий Белый, открыла в себе, что хочу смерти каждому российскому солдату смерти, кто пришёл в Украину незванно. Хотя это мои соотечественники. 24 февраля испытала шок от этой чудовищной глупости. Всем, кто радуется этой войне ,хочу чтобы их жизнь превратилась в ад.
Я не верю что мерлин была несчастлива В детстве весела ухоженная Несколько браков от одного переходила к другому В достатке красивая И не верю я в сказку что она была несамоуверенная Улыбалась во весь рот Глаза горели В политику ей не нужно было лезть
ну почему? Я дважды женат, и оба раза на одной и той же женщине
Балаболы,бочку варенья и корзину печенья.Сколько же предателей!
Неужели не понятно, что Россия и росссияне всегда за мир !Были, есть и будем!Но когда нам угрожают, унижают,мы должны защищаться.
УДАЧИ!...И Спасибо за РАБОТУ !!!
Кому выгодны войны? Войны являются катализатором бурного развития НТП ТНК + коррупция в АИППК + ВПК, который обладает мощностью военной энергии 10 в 6-ой степени, что достаточно для того, чтобы уничтожить все живое и всех живых не один, а десятки раз. Каков запас прочности? Впереди Геноцид и Экоцид
А Ирина Шихман не делает бизнес на людях? Смогла бы она в такой ситуации сказать, чем она отличается от Кашпировского? Поразило терпение Лабковского, прямо зауважала, хотя поклонницей его никогда не была. Когда у человека здоровое самовосприятие себя и мира, это заметно в общении.
Сейчас Россия ракеты только в Украину запускает
Прусикин до и тот, кто - после. Печаль :?&;;!! Была надежда, что он такой же сильный, как и создаваемый им образ. Некоторые в кадре и вовсе печальны в своей жизнерадостной избалованности детском и юностью.
Ученые стесняются говорить правду... ту правду, которую мы ждём, и ищим сами.
Белый, Ахиджакова... Хочется их просто тепло обнять. Киев - Львов.
Вы не против войны.Вы за Украину.
Зря вы пригласили сына эмигранта из СССР, который живет в Нью-Йорке, разглагольствовать про Крым и Донбасс. У меня подруга из Горловки - её мать убили, а отец остался без дома, конечно это ";самообстрел";, ага. .И не надо мне рассказывать про ";я не верю..."; - всё он верит и знает. Тоже понимаю, у него иррациональная ксенофобия к советским людям, российским людям, всё понимаю... даже социальная стигматизация у него. Ясно всё. И я уверен, что он ";крышуется"; спецслужбами, вспомним The Committee of Concerned Scientists 1970-80 годах..У меня в Крыму пентхаус, вам показать учебники, по которым учили крымчан в 2000? Вам показать ролики как ";взорвался кондиционер"; в Луганске? Нет, не любите? А как ";выключили"; свет у нас на Новый год в Крыму, у меня собака, а я с трансмуральным инфарктом по лестнице, красота. Потом и воду ";выключили";. Но он не верит, пусть ";не верит";, за это ему и платят..Я понимаю, у нас есть пропаганда, у них есть тоже. Но на чёрта показывать настоящее активное мероприятие нашим пользователям? Зря. Тоже понимаю, что вы не со зла, вы человек с тонкой душевной организацией... нет, скорее подозреваю, не понимаю, конечно..Был канал хороший - Дробышевский, Соколов, Водовозов, Дубынин... и всё кончилось, конечно государство подавит активные мероприятия наших ";западных партнеров";. Ну а вас принудит выключить всё это - у нас же капитализм, как говорится ";это воля правящего класса, возведённая в закон и принуждаемая к исполнению государственными механизмами."; И конечно ";Государство - аппарат насилия в руках господствующего класса."; Зря.
Хронология исторических дат и событий. Единство цели власть,,, и мировое господство и конкурентная борьба-война противоположных идеологий доктрин-догм, лозунгов-призывов борьбы за власть,,, и мировое господства над всем золотым запасом богатств, сокровищ и капитала и власть над Сознанием Ума людей и народов рода человеческого с использованнием код установок НЛПрограммирования интеллекта Законами Лжи и Обмана, что есть Зловредство от ЗЛОдеяний Злодеев. Всяк власть есть З. Л. О. 130 грехов интригантов плетущих сети Лукавых интриг с целью дез информации и манипуляций Сознанием-Оно-Средний род, если из ОНО стерт Закон Совести Русского Слова, то Оно превращается в менталитет интеллект уалов, без Ума, Стыда и Совести. СоВесть Ру. СЛ. несёт благую Весть в Сознание Ума людей со Знаниями закона Совести Ру СЛ. на уровне памяти пр родно-историч еского подСоЗнания со знаниями закона Совести русского СОЭВУСостоянием психики,,, и пси хологии сознания,,, используемые в М.СМИ:рти, пресса-печать для зомбированния сознания ума людей код установками Лжи-цель кот орой Обман, что есть ЗЛО
Молодцы ребята! Процветания вам!!!
Какая она классная, все ее слова попадают мне в душу, даже о боли рассказывает очень интересно, это какой то божий дар так владеть словом! Хочется пожелать Юле огромной удачи в жизни и женского счастья!! Чтобы реальность превзошла все ее ожидания! Красотка!
Ребятам надо совместный клип с die antwoord , вот это будет бомба
старый максим нюхает
Ооо, дорогой да вы либо дурак либр грант хочегь, ещё скажи что Википедия источник правдивой информации, думаю что заявку на грант обеспечена после этого интервью, начал классно но закончил как как должно в официальеой науке, ты ж не0 Богом создан))), обезьяна твои предки, прогресс очевиден.)))
Может стоит перестать жить для окружающих и начать жизнь свою собственную жизнь. Не обращая внимания на мнения других людей. Будь счастливой и забей на всех. Ты классная девушка. Живи для себя. А доктора всегда будут говорить что с тобой что-то не так.
Ей идёт имяАнжелика..
Прусикин максимально лживый тип, Таюрская откровенно тупая, отличная перспективная пара!
Про Пурим 46 года кричал Штрайхер, а не Розенберг.
Прусикин много потерял за свою гражданскую позицию и честность. Не нам его судить.
Молодцы, конечно, что аккуратно нарезали чужое видео и имитировали интервью. Большинство зрителей искренне верят, что это - настоящие интервью, над которыми работала ";корреспондент"; .
Вот было бы щас как раньше,шли бы девчата на завод,пока наши воюют,но нет
Добро пожаловать,всех кто хочет здесь жить.Мы рады всем.
Каких только дебильных профессий нет. Эту профессию нужно назвать болто-бабка-насос, выкачивание денег за болтовню, ахах 95к за 45 минут ...И есть же дебилы, что к нему идут! Когда то говорили, что в России вместо психологов люди с друзьями делятся проблемами, или просто гуляют, идут в бар на худой конец...А теперь несут 95к даже не доктору, чтоб выслушали! Быстро стало не интересно слушать про его бизнес проект на дураках
Экономисты враги развития общества.
Обожаю и Уважаю!!! УКРАИНА. Харьков
Рюмочка после еды действует противоглистно. Поэтому некоторые народы пьют узо, некоторые хороший коньяк (настой этанола в дубовой бочке).
мужчина НИКОГДА не главный. вечный матриархат, но настолько умный, что безмозглый мужчина думает о том, что он что-то значит, ха!!!
Ты Тупой, и Еще Тупее. Видос твой стал идти по Ютубу на телеке, и я его начал фоново слушать, занимаясь делами по дому. мне 69!!!! лет. Я Абссолютно, то есть СОВСЕМ ЗДОРОВ!! Здоровее, чем я же в 20, 25 лет.А Что мне Здоровье ПОПРАВИЛО?!!!Исчезла Аритмия, бегаю по горам как олень. А поправил мой Алкогольный напиток БЕЗ ПЕРЕГОНКИ. а помогло мне его разработать Ютубовский Идиотизм такой же как от тебя здесь.Так же инфа шла фоном, и откладывалась в посознаньи. На осеноваании этого я взял всего Литр пшеницы на 20литров воды, 4 кг сахара, с сахаром произвел определенные манипуляцуии, и запустил брожение тоже по моему Подсознательному желанию.После оставновки брожения я Экспериментальным путем УНИЧТОЖИЛ СИВУХУ! Это делается Мгновенно. После уничтожения шел отстой..Вот и все.Я могу напиться до Бессознательного состояния, но от меня НЕ БУДЕТ ЗАПАХА ПЕРЕГАРА!Я даю понюхать напиток любому - и совершенно не пьющим, они ощущают только аромат фруктового кваса, а там только сахар и литр пшеницы.И я совершенно НЕ БОЛЕЮ УТРОМ!!!НЕ Алкоголь травит организм, а Сивушные масла! Ведь всегда говорилось, что от пива похмелье гораздо тяжелее чем от водки. Из-за сивухи.Летом я ем раз в сутки, а весь день пью мой напиток, а работаю я с рассвета и до темноты на улице, при жаре больше 30 градусов.И как стемнеет, я поем, и будто ничего не пил. Но без этого напитка я бы эту нагрузку и десятую часть не выдержал. это уже БОЛЬШЕ ДЯСЯТИ ЛЕТ! Член Стоит у меня Сутками!!! И детский Стояк ночью не дает спать на животе. Если бы я мог, я бы тебе Нахаркал самыми зелеными мерзкими соплями в твою Тупейшую рожу!Будь ты ПРОКЛЯТ!!Я сразу как тебя стал слушать, налил напиточек в бутылочку, прихлебываю. и сижу за компом тебя ПРОКЛИНАЯ!
Мне иногда кажется, что профессионализм Ирины Шихман, как интервьюера, сильно преувеличен. В этом интервью, по всем канонам журналистики, психологии, ведении диалога - она никакая. С ней не хочется разговаривать и слушать, она тут зашоренная и обывательская. Герой интересен, индивидуален, очень самобытен, его хочется и занимательно слушать, а Ирина просто тут ни о чём. Поза, наклон головы, избитая банальщина про ориентацию, какой- то тон извиняющийся и испуганно-мямлящий. Не знала как себя вести, о чём говорить, явно хотила вывести разговор в сторону ЛГБТ, какой-то ущербности Алексея, но у неё это никак не выходило и под конец, кроме как ты молодец, ей было нечего сказать вообще, резюмировать диалог, сделать вывод по герою. Алексей, как человек, очень понятен и приятен, Ирина в интервью с ним - просто проходите мимо, для неё это некий провал. Столько просмотров, комментариев и охват- это только лишь из-за Алексея, работы и усилий Ирины тут не совсем, герой всё вытянул, она посидела, изредко говоря что-то невпопад.
Никогда не интересовалась Мерлин Монро, не знакома с её творчеством, но решила посмотреть - и проплакала половину истории. Спасибо большое!
Сказал бы, но лучше промолчу от греха подальше.
одно из редких серьезных интервью, в котором я много раз от души посмеялся, особенно наблюдая реакцию Ирины
фрики уехали, копировали чужой стиль всю свою дорогу, сделали себе имя и деньги на Российской версии дай андерворлда или как его там, этот чел конкретно это дешевая копия ниндзя. И он еще чето там говорит!) Твоя русская копия никому кроме русских была не нужна, лол. Ничтожество, что тут еще сказать.
Для тех, кто хочет избавиться быстрее от алкогольной зависимости, добавляйте в еду тимьян. В каждую еду и довольно долго. Плюс на начальном этапе нужна сила воли, чтобы сделать первый шаг. Естественно нужно убрать стресс и психологические первопричины алкоголизма (например недовольство жизнью, неприятное соседство, проблемы на работе, нелюбимый супруг или супруга). Дети получающих тимьян в еде, никогда не будут пить алкоголь как взрослые.
Какое двуличие!Приезжайте в Донецк и увидите,кто кого убивает и за что!
Мы проснулись в 4 утра от авиации и взрывов ( Спасибо вам за адекватную оценку происходящего! Поскорее бы всё это закончилось
Какое счастье, что наша земля очищается от такого дерьма ,как белый. Уехали бы все, кто живёт в России и так ненавидит и презирает народ в ней живущий. Наконец эти притаившиеся змеи повылезили из нор и уползли в свой Израиль....
Чарина!!!
Пронзительное интервью! Не только понравилось, но и заставило задуматься. Я украинка, которая всю войну находится на своей земле, под взрывами, в руинах, в темноте, в страхе. И это не передать и не объяснить ни в одном комментарии: как это ломает психику, жизнь, жизни.. От былой любви к России у меня ничего не осталось. Периодически проявляется яркая ненависть к россиянам; потом она гаснет.. Но в целом отношение к ним отрицательное. Все, что я вижу, убеждает меня в том, что они не люди, в них нет ничего человеческого. И вот я смотрю это интервью с артистом, которым я никогда даже не интересовалась. А в нем звучит такая человеческая боль, такое душевное страдание, как у нас, живущих под бомбежками. И вдруг я поняла, что в этой жуткой стране фашистов есть человечные люди, которым все это больно. Что там не все такие, как Соловьёв и Симоньян. И что, может быть, тогда у этой ужасной страны фашистов есть даже какое-то человеческое будущее. Как ни странно. Впрочем, я думаю, что все человечные оттуда уже уехали и не вернутся: люди с эмпатией не могут жить в таких низковибрационных влияниях. Поэтому, наверное, вряд ли
Все русские говорят то что услышали в телевизоре ,даже теми же словами.У них нет своего мнение,всё навязано.
Только не возвращайтесь!
Счастья на чужбине!
О , а Малышеву то зачем всунули ?Она же аферистка!!!
Насчёт детей: запланировано - это хорошо, но если очень хочется, то можно. Если бы наши родители этим не занимались , то многих бы не было
Благодарю вас за стойкость и свою позицию!
Еврейская музыка прекрасна
Сказал очень много ценных вещей.
У Ирины видно чётко хороший спонсор из богатых евреев сионистов вопросы хорошо подготовленные........
У меня возникло ощущение,что это дама,сама под кайфом!Ирина-журналист профи!
Страшно это , в году дней десять трезвый...
Спасибо большое, бесконечно с уважением к Вам
Долетались))) Военные опять застопорили всю науку.
Спасибо за интервью! Екатерина и Макс - люблю вас!
1.14, нет это не спасти свою жизнь. Это не согласие с режимом, не более, что такое спасать свою жизнь в войну, вам не понять.
тараканы уползли на историческую родину. Вайсман про ";великую культуру";? смешно. Сгиньте, притворяшки. Ваше будущее - это бесконечно думать о России.
Эх, россия. Да именно с маленькой буквы. Разбросались такими людьми с большой буквы. Остались , в большей степени, людишки.
Какая радость видеть его здесь, у него все получится, он очень талантливый и честный человек!!!Удачи!!!
Вся проблема русских... алкоголь табак наркотики... Трезввая жизнь это перемены к лучшему.....
Тряску ступнёй надо убирать, это дурной тон и привычка, обычно раздражает собеседника и просто некрасиво...
Если убрать жалобную музыку и его сына, по итогу остаются 2 не самых умных человека, которые шаблонами пытаются объяснить своё предательство.
Есть варик через него люсю пробить?
вы для начала с землей разберитесь, а уж потом ищите инопланетян
Хочется чтобы эта Россия настала как можно скорей
Спасибо за чудесный выпуск и восхитительного гостя!!! Анатолий Белый- НАСТОЯЩИЙ мужчина и прекрасный, честный принципиальный человек!!! Счастья и добра Анатолию!
Нет, я всё понимаю и меньше всего хочу обвинить-осудить, но раньше-то он куда смотрел - в проектах на госканале участвовал! Но почему я чувствовала, что добром не закончится, а кто-то забывался и танцевал себе на публику?
Я думаю, люди которые радуются что взрывают дома в театр не ходят...
Мизулина красотка.
Замечательная.....
ведущая ,дура умственно отсталая ,не воспитанная хобалка !!
Господь ,пошли мир иерусалиму. Евреи Богом избранный народ, Анатолий прав о империи.Бог будет ее судить.Господь.останови зло, которое пришло на Украину. Привет из Беларуси
Ага...мягче...Илья Яшин будет сидеть 8,5лет!!!
Пиво ,алкоголь ,курение .вот это надо запретить .....
Иван Охлобыстин ездил говорит... охерительный товарищ...Тот который как дикарь из средневековья кричит Гойда? Кажется Юра Шевчук, Сид и Макаревич единственные адекватные из этой шайки рокеров
НАТОвский флот у него в голове.
Ну что за бредятина?! Тоже мне, « пуп земли»! «Творец»какого высокого мнения о себе некоторые, вполне ординарные личности!
Все нормальные люди валят из страны! Как же здесь выживать тем кто не может уехать по финансовым или иным причинам? Как им жить в этом гниющем болоте?!
Заклиненная на оппозиции!(";Да, Гуськов, Гуськов, товарищи!»(из х/ф «Гараж»)
Сколько смотрю интервью Ирины Вихман, только сейчас поняла, какая она ограниченная. И, видимо, к интервью «готовиться» не надо!!!!! Очень большой дисбаланс знаний с Лебедевым!
Каждый раз убеждаюсь какая Шихман безграмотная
Только возвращайтесь пожалуйста , когда рухнет этот путинизм . России нужны такие талантливые и честные люди .
Рекомендую посмотреть на канале Ай как просто видео Донбасский дневник. Там две части. вот где правда
Какой достойный человек и замечательный актер . Ещё больше полюбила вас.
";Афганский"; синдром существует. Друг детства, Алберт Лейман, за 2 месяца до дембеля трагически погиб. Молодой новобранец в карауле со страху разрядил в него свой калаш. Второй знакомый, мы так его и звали- ";Афган";, не пил, но часто с ничего срывался. Он не хватал оружие, нет, прсто паника и неадекват. Он поэтому и шофёром боялся работать- а вдруг убьёт случайно кого. Третий, спортсмен, начал сильно пить и вывалился из окна высотки. Мы прсто не знали, что там присходило! Фильм ";9 рота"; вышел 100 лет позже. Любая война- это страшно!
Большая тварь этот Белый. Актриса мхт Голуб его так любила... предатель, жыд, подонок. Граждане то у нас тупорылые... лайки ставят ублюдку.
Не приятен.
Поражает, как в современных материалах учёные и врачи говорят, что по данным современных исследований - алкоголь несёт очень много вреда. Но людей это не останавливает)
Фильмы с субтитрами. Русскими. Вот говорят, что это плохо, а у меня пошло. Полный ноль в японском и корейском, какие-то фразочки сумела подхватить. Забавно потом было отлавливать в многоголосной туристической толпе знакомые фразы. Может, потому что я аудиал, у меня аудио сцепляется со смыслом на ура. А уж там, где я язык хоть где-то хоть как-то учила - потом не дожидаясь выхода субтитров смотрела аргентинские сериалы.
Перевернула Ирина все с ног на голову. А пипл хавает. Сколько баранов
То есть татаурская из литл биг заявляет,что война далеко тоже её касается и нельзя молчать, а сама свалила в США???Страну, которая воевала за 30 лет существования РФ с 30 странами??? Какое лицемерие.
Я заказал себе экскаватор и снёс все стены, чтобы хоть как-то проверить эту душноту.
Изумительный собеседник у Ирины. Эстетическое и аудиальное удовольствие смотреть выпуск!
Сахар после его изобретения(1872 год?) использовали для анестезии. Больному давали сиропчик и через некоторое время проводили операцию. Сегодня на человека приходится 70 кг сахара в год. Наркоманы!
На протяжении всего выпуска просто ржал в голос.Почему у украинцев получилось, а у нас нет?) Да потому что украинцы - это отсталое племя. Российские регионы отстают от Москвы в развитии на 5-7 лет, а Украина от провинциальной России на 10-15 лет. Поэтому они только дошли до своего Вовы из низов, который запрещает партии, закрывает телеканалы и убивает конкурентов. Пооучили наконец-то своего маленького тиранчика.Западная Украина свободна от империализма?) Поэтому агрессивно натягивает свои взгляды на Малороссию, при этом крайне нетерпимы, как и любое варварское племя.Харьков не был пророссийским? Шихман, ты за точку отсчета бери не 24.02, а март 2014. Те самые восемь лет и конгресс регионов. После которой конкретно в пророссийских Харькове и Мариуполе боевики Азова УНИЧТОЖИЛИ пророссийских активистов. В Днепропетровске это делали открыто Днепр-1 и группа Коломойского.В общем, как образчик пропаганды, крайне плох, а вот как очередной выпуск смехопанорамы - в самый раз.)Кстати, моральный авторитет из шарлатана Комаровского - это отдельная причина для смеха. Вы еще светоч из его друга, мошенника Гордона сделайте.А вот на бешенной собаке задумался. Видимо поэтому либеральчиков никто не уважает и только по губам им водят. После такого оскорбления только попрощаться с варваром и больше за стол не пускать.Феноменальный идиот.
Спасибо за откровенность! Очень приятно видеть россиянина который приехал в Израиль жить, а не переждать. С таким настроем у Вас все сложится наилучшим образом - иначе и быть не может.
Очень интересный и полезный выпуск, спасибо за вашу работу!
Жалкие они! Как по творчеству, то они креатив-и столько лет никто не мешал им творить, а как пришла война-так вылезла вся их жалкая сущность. Видно сразу какие они по жизни мелочные. После этого интервью стали абсолютно не интересны
Ребят, вы классные!
Устала от интервью ,культура будущего через слово русский фольклор
Ну...Вроде компетентный человек а утверждает что с амерами не воевали..Воевали и не понарошку..Вьетнам Сирия Корея..Зачем стеснятся или того хуже лапшу на уши людям вешать?
Все уеховшие из породы Жидов . Остальных Туда же.Всю страну развалили за 30 лет.
это очень смешно
а может темноглазые вруши на генетическом уровне, а не у светлоглазых проблемы с алкоголем)
Что за тупой, глупый имам, где вы его нашли? Я родилась в Узбекистане, там такого примитива нет: бить жён, обрезание. Пусть этот приду...к укажет, где именно, к каких книгах об этом написано. Я впервые об этом слышу. Кстати, у меня муж мусульманин. Он тоже в шоке от этого шизану...го ";имамчика";.
У парня в будущем депрессия накроет основательно и всё будет плохо . Надеюсь,что они не разочаруется в Америке как они разочаровались в России
Я - человек пьянеющий от безалкогольного пива, т.к. не пью вовсе , смотрю это видео с большим удовольствием! Отец пил жёстко и в процессе умер, ему было 57, подавился мясом... В этом же году умерли ещё двое отцов моих знакомых, они тоже подавились во время пьянки, один - блином, другой - супом.... Когда мы в церкви заказывали службу и указали причину смерти (подавился), то пожилая женщина, которая там все оформляла, вдруг возбудившись произнесла, мол, давятся алкаши проклятые, пьют и дохнут! Моя мама была в шоке . Ей только после этого стало окончательно понятно, что в церквях святых нет...Как мне объяснили, причиной такой смерти был его инсульт, перенесенный им 10 мес. до смерти, от которого он практически отошёл полностью, даже без терапии, только разговор был заторможенным...пить после этого нельзя вовсе... видать были поражены участки мозга, отвечающие за инстинкты самосохранения. Умер на глазах других алкарей, за жизнь не боролся, не кашлял, не хватался за шею, просто подавился и сразу умер....
Сапольски прекрасный, Шихман дура дурой. Удивляюсь как ей об этом ученый не сказал. Как он не пытался избегать темы Украины и России, как не упомянал те же штаты под музычку кнопки запускающие ракеты в другую часть света нажимающих... бесполезно... Эта русофобка весь разговор на тему СВО переводит.
Чушь собачья! Чушь собачья! Вы не жили тогда, вы не можете понять! Коммунистов бы прокатили на следующих выборах, говорите? Ха-ха! Они бы отдали, думаете? А вы знаете, что было годом раньше? Они готовились ";брать Останкино";! А Баркашовцы? А грузовики с автоматами Руцкого? А вы знаете, как чиновника в Мэрии распяли? Все тогда же, в 93-м! Не надо ";ля-ля";! Это был единственный выход
хочу Ирину...
Он сделал свой выбор Время покажет прав он был или нет. Но сдаётся мне что всех кто уехал в это время куда-либо за границу начнётся заварушка там куда они уехали также побегут куда-либо ещё и так будет бесконечно. Правильно мой Лидер говорит идёт самоочищение России.
Можем СТяжать ВОтчину без пастухов и диктаторов
Ложь п.... ежь лучше молчали бы твари кто не согласен не в Израиль надо бежать а воевать с оружием в руках если бы не сво и не знали бы кто есть кто такой тупой все к этому и шло гонорары огромные бездарь за границей пахать надо чтобы заработать вот и поработаете
Уважаемый , Анатолий , спасибо вам за ваше понимание , за вашу позицию , я всегда с большим интересом смотрю фильмы с вашим участием вы великолепный актер и человечище !
О как. Он дико на нервах.
Privet iz 4utj ne stoš prosto voplošenije pridateljskogo mišš
Спасибо за интервью, надеюсь это поможет людям убрать пыль с глаз, которую бросают по ";телевизору";. Откройте глаза!
Образ глупышки - полностью ей соответсвует
Анатолий, искренняя благодарность Вам из Украины!Такие люди, как Вы, помогают бороться мне с безграничным презрением и отвращением, которые я( как и большинство украинцев) испытываю к гражданам РФ...Желаю всего самого доброго Вам и Вашим близким на новом месте...Самое главное- это мирное небо и никогда не испытать на себе то, что выпало на долю украинцев. .
Браво!
А теперь представьте , как женщинам придётся плохо, потому что сейчас в России минус 100 тыс убитыми мужчинами, 200 тыс покалеченными . И это только начало за 10 месяцев. Т.е. это потенциальные страдающие 300 тыс женщин, 300 тыс детей в нищете... и по следующему кругу несчастье для людей.
Глупо то,что ты греб миллионы из страны как ты говоришь у которой ничего нет.я все понимаю,у каждого своя позиция,но блин засирать так,это как минимум глупо
Я с другой планеты.
Агата Кристи топ по мнению Мизулиной, а Моргенштерн иностранный агент и пропагандист наркотиков ТрэшАгата Кристи более глубокое(философское) творчество про наркоту исполняет? И сидит у дяди на коленках Трээээш
Разочарован мнением и неведением актера - как начиналась эта война! Как легко перевернул свое отношение к стране и истории, прожив почти до 50 лет, не задумываясь о том, что происходило так долго вокруг, видимо, историю долго пришлось изучать, чтобы публично сделать такие выводы. Про национальные меньшинства, притягивание Советсткого Союза к нынешней ситуации, несильно выглядит... Без злобы пишу и без желания кого-нибудь убить. Так легко обвинить Россию в агрессии, не видя агрессию против неё и русофобию. Излишняя эмоциональность никогда не приводила ни к смирению, ни к вере, ни к адекватности в мышлении. Пусть жизнь Анатолия и его семьи складывается лучшим образом, но в России остались миллионы людей разных народов, которые живут по-простому и любят свою страну, искренне верят в будущее и готовы защитить свои интересы. Вот и поговорили...
С первых минут ловлю кринж, она говорит про пропаганду наркотиков и сама себя закапывает тем, что не может ответить на вопросы (логичные) Бля, какая тупость Большие вопросы,что она делает на такой должности. Хотя...Нет!Мне теперь понятно, что все в Кремле творят дичь и не задумываются о последствиях. Думаю такая власть долго не проживёт, сидел дядя у власти понял,что его перестают бояться и ему стало скучно. Дядя стал собирать кринжовых пост советских тëть и таких же дядь с манием величия, которые не понимают нечего в современной жизни. ";Многие вещи я знаю"; и тут же "; Не могу ответить на это вопрос"; когда задали вопрос по той теме в которой она якобы ";специалист"; Тьфу бляКогда уже будет наше государство адекватным и справедливым?
1 неразумно называть дикарями индейцев создавших сввою цивилизацию2 не россия влияла на америку а евреи выехавшие из россии.как и везде со смерти Христа диструктивно влияют.задуматься не хотите? Ждете высшего суда
Говорит: - Я не жалею, совесть важнее. И чуть не заплакал
ПАПА СБЕЖАЛ ИЗ СТРАНЫ И ОСТАВИЛ СЫНА С БЫВШЕЙ ЖЕНОЙ В МОСКВЕ АХАХАХАХАХААХА
Чем ей блять платина и буда не понравились
Согласен во многом но где вопрос почему они живут в США? Надеюсь не надо напоминать количество военных операций США?
Боже,как я вас люблю Лия Ахеджакова,Анатолий Белый!!! Спасибо,что вы с таким достоинством идете по жизни!!! Казахстан.
какое позорище боже. ну кому этот дистрофик нужен на войне вообще. почему ему в голову пришло, что его кто то будет призывать. во истину либералье самые тупорылые истерики и паникеры. уважение к ильичу просто исчезло. сиди дальше в своем пиндостане чепушила
Смотрю в 2022 году, конец Человек живущий в центре Москвы вряд ли умрет от войны - хаха
Блядина рыжая, такую тему запороть
Какая она тяжелая, душная неестественная Мать у неё тоже так себе
Вот смотрю я на эту многонациональную братию, которые выросли на многонациональной парадигме, охотно пользовались ее благами и социальным капиталом, зарабатывали на ней. В общем, паразитировали на русском культурном поле. А потом резко вспомнили, что они евреи, украинцы, грузины. Совок уже один раз показал несостоятельность такой конструкции, когда новые республики разбежались по нарезанным большевиками границам.Но слушать об империализме от евреев, создавших эталонное нацистское государство и живущих на окупированных землях, всегда крайне забавно. Ни капли эмпатии. Традиционное ";Вы не понимаете, это другое";.)
Мерзота
шихман это латынина в молодости!мы не виноваты,мы ходили делали но на с не услышали...хорошая русская
Росияне поймите, мы украинский народ не хотим и не хотели чтобы нас убивали просто за то, что мы не,, росияне,,.... А защищатся мы будем...
Шихман проститутка Кремля-свершившийся факт.. От Гааги не убежишь….
После 24.02 не свалил , надо было денег подзаработать
Наитупейшая из всей гостей эта Мизулина.
Насколько же Мизулина мерзкое и глупое существо, которое вызывает здравую агрессию любым звуком, вылетающим из гнилого рта. Оскорблять людей конечно плохо, но данного персонажа сложно считать за человека. Ну в каждом ответе звучит глупость, выглядит как не самая лучшая эскортница, не закончившая школу.
Если ";в контексте";, то почему крым ";русский";?? Там много разных народов проживало. Рускоязычный-да, но не российский. И да, там тоже крупная военная база, причем российская... Учитывая количество выехавших оттуда в 2014 референдум вряд ли настолько легитимный, как его Милош представляет. Поэтому ситуация в Украине- очень прямая аналогия с Косово (особенно днр/лнр). У спикера достаточно предвзятый взгляд ( не в упрек, у каждого свое мнение).
Дякую!
Какой лицемер, ни хрена у тебя не будет ….подушечка то из России….абсолютный иврит хахаха
Ой не надо про кастрюльку то , в 1991 году мне посчастливилось приехать в Израиль кроме обмана и издевательств ничего там хорошего не было, а он тут рассказывает про кастрюльки и помощь со стороны местного населения …..смешно
1 минута 20 секунд - это мой рекорд просмотра...
Ведущая отстой
Спасибо за интервью.прослушала на одном дыхании.
А акцент у Толика украинский и уже х еврейское ….
Как по мне, надо признать свою болезнь , и жить с этим ,да это борьба но она входит в привычку и ты уже без этой борьбы не можешь .Это мое личное наблюдение ,были срывы после 5 лет, потом запой месяц ,два и опять ремиссия ,сейчас 1.5 года всё хорошо
А сколько таких несчастных семей в Советском Союзе было!? И меня это коснулось, Я тоже не хотела замуж, видя как алкоголь разрушает семейные отношения.
Вопрос: что в Америке для тебя не понятно? Какую то чушь отвечает. Про целые районы наркоманов с гидами и психами молчат
Сумасшедшие придумали закон, сумасшедшие исполняют закон и ловят сумасшедших и всё это среди нас происходит.
Уезжаю те кто не может молчать и имеют возможность уехать. Простой народ может жить и быть несогласны с вой.ной, в выражаться она может (в условиях тотального давления тюрьмой) в поддержке таких ";иноагентов"; путем просмотров, лайков, комментариев, ну и обсуждением в кругу доверенных людей неправильности вой.ны, а также уклонением от армии и мобилизации
В советских школах были насмешки над учениками, мне приходилось с первого класса давать сдачи мальчишкам, которые обзывались, дёргали за волосы и просто дрались с тобой. Школьная дедовщина среди русских детей. В Советском союзе было и плохое и хорошее. Беда России в уничтожении всей прошлой жизни, всего прошлого опыта, вместо того, чтобы хорошее прошлое взять в будущее. Технологии уничтожат человека, если его осознание, его образованность приведут к уничтожению других людей.
Трусы нюхать молодцом
Анатолий во многих моментах озвучивал мои мысли. Спасибо за интервью и работу, Ирина!
А где было про распад группы?
Противно смотреть и слушать ))) предатель
Наш человек ни чего сопоставлять не будет. У него это действие отшибли. Хоть вы ему все распишите и разжуйте. Он сам придет к правительству и сам попросит,что б правительство за него само все делало. И делило и умножало и распределяло.
Не красиво класть на пол книгу, которую тебе подарили. Разочаровалась в журналистке. Где воспитание?
Сидит Илюша в Америке и говорит, что все мы можем что-то сделать. Вот Илюша сделал, он сбежал. Вот какой умничка умный, как легко говорить сидя там.
Какое это удовольствие слушать человека, который знает о предмете если не всё, то очень много. Даже не важно, о чём этот предмет
Ирина, спасибо Вам за труды и великолепных собеседников!
Спасибо, Ирина, спасибо, Анатолий! Дай Б-г вам и всей вашей семье всего хорошего в новой жизни. Алексей, Москва.
Ах, какие молодцы оба!!!! Прекрасное интервью!!!
Блондинка, глупая. Несет чушь.
Ни один психолог не может вылечить тебя от самого себя
Спасибо за выпуск. Пишу из Киева. Слава Украине! Спасибо за поддержку.
Мерзкая Мизулина
Анатолий Белый легкой вам абсорбции и Добро пожаловать в наш Израиль! Иврит вы выучите если для вас это цель то все получится! עם כל הכבוד עם אהבה מכל הלב ברוכה הבא לישראל
Возникла мысль: ";А если бы Израиль был в Якутии ,они почувствовали бы себя евреями?";..
Как говорили наши бабушки: ";Где родился, там и пригодился!"; Заработаны деньги и становление человека прошло на Родине, в России... А семья жила уже давно ТАМ...Не улучшала свою страну, не хочется говорить плохо...все стали евреями Бросили свою Родину...Вот так думаю...
Шляпа
Израиль,конечно,не одного дня не агрессор
Предавший единожды, с годами не станет другим.Забавно,выбор страны,хоть бы дети ,этих предателей ,попали в боевой замес с арабами.
Зачем врёш, ";профессор";?
Молодец , Анатолий ! Не только умный человек , но и мудрый отец !!!
Соня несёт бред. Без комментариев
суть в том, чтобы область была успешна. например, карелия была бы более прогрессивная область в составе финляндии.
Комментарии явно подчищены!Еще несколько дней назад,как только вышло это интервью,они были совершенно другого характера-не в пользу Вайсмана.И в этом лицемерие и обман!Гнилая журналистка и такой же актеришко!
Посмотрите на любую печать любого врача :силуэт змеи (рептилии).Рептилоидная медицина.
Спасибо за интервью! Приятного послушать нормального человека, видимо все порядочные покинут Россию. С кем мы тут останемся, с гойдой, с сумасшедшим машковым? И огромное спасибо комментаторам, спасибо вам люди, вы даёте надежду что не всё потеряно...
На редкость посредственная ведущая.
Евгений
Согласна .провезти их всех по этим городам. Посмотреть что они сволочи натворили.Выродки нелюди.
гость так грамотно и доступно объясняет, очень интересно слушать спасибо за выпуск!
ЖДУНЫ, наконец-то они дождались подходящей ситуации. Перевертыши.
Нет, Сонечка , положиться на тебя нельзя . Ты ещё змеюга .
Понимаю, что большинство моих любимых актёров- настоящие люди!
Разные комментарии, много мнений. Я только начал смотреть, надеюсь не усну, но что мне пока понравилось- он сказал: вот ребята снимают, они в этом разбираются, ты - берёшь интервью , а я разбираюсь в еде. По сути факт, кто на что учился. Всем бобра.
Как это по еврейский, всегда иметь запасную Родину...
Этот артист сломался, давайте следующего. Слишком много обид у человека, дальше он не пойдет уже с такими обидами.
Учите эстооонский язык
2022. Ну что, Гарик, Крым наш? Доволен?!
Супер
Наверно, это интервью - самое сильное, искреннее и доброе из того, что я видела за последние 10 месяцев. Большое вам спасибо, Ирина и Анатолий! Пусть у вас всё складывается!
Человек по натуре предатель, предал первую жену Марину Голуб, предал обгадил Родину, о чем ещё можно говорить. Не уважаю таких людей, Россия очищается и слава Богу ! Воздух чище будет! А у нас в России все будет хорошо!
Мне в юности снилось много кошмаров. И с детства летаю во сне. Сейчас уже летаю на любую высоту и легко как хочу. Даже на уровне верха небоскреба могу крутиться в воздухе. И еще появилось странное свойство. Скажем иду по темному коридору и чувствую сзади стоит ужасная сущность в темноте. Я говорю-у тебя спина горит! Поворачиваюсь и монстр бежит с горящей спиной в темноту. Или говорю-между нами невидимая стена и ты не можешь меня видеть. И вроде между нами пустота, но он не может видеть меня. Или мне надо спрятаться, но передо мной скала. Я мысленно выдавливаю убежище в скале. То есть к свободным полетам добавилось управление материей во сне! Что это не знаю.Сегодня иду во сне ночью один по безлюдной дороге, лес вокруг, темнеет. И на меня человек 5 каких-то людей. Что-то хотят. Я знаю, что умею летать и взлетел. Они-погоди, давай поговорим. Я спустился на землю и на меня накинули сеть. Вроде не взлететь. Тогда мысленно визуализировал, что у каждого из них распухает горло. И говорю-вы не можете дышать, опухоль перекрывает вам дыхание. Вы задыхаетесь. Они начинают задыхаться и падать. Я снимаю с себя сеть и улетаю.
Мне одному кажется что здесь что то не то. Особенно в области памяти и мозга. Что то не то говорят, во-первых не существует на данный момент пока переменной как определить память. Единственное что действительно развивает мозг это творчество и ничего более. Человек существо иррациональное, он рождается только ради творения.
Чувствуете разницу уровня собеседников, вернее видно
Любимый актёр !!! Удачи в жизни и творчестве! Израильские фильмы смотрят во всем мире! Дерзай, великий актёр!!!
Кто эти люди?
Материал исключительный! Спасибо. Человек не просто глубокий и трезво рассуждающий, а действительно очень умный. Единственная ремарка: не надо было мешать ничего из этого интервью с современными событиями на Украине. Это всё равно что постоянно сводить разговор к маленькой ракушке найденной на берегу, в то время как кто-то пытается рассказать вам о богатствах и разнообразии глубин мирового океана. Неуместно и не очень вяжется со всем остальным.
Рюмка водки 50 мл и немного соли помнитсяпомогла мне с моей проблемой с кишечником, былв сильная диапея, понос. Всего 1 рюмка втжки с солью помонло нормализоватт работу уишечника и стул
В России очень много пьющих, когда я говорю что не пью алкоголь, на меня смотрят как на неполноценную, психически больную или нищую, думают что не на что купить эти зелья
Место этой помойки в тюрьме пожизненно
Смотрите она даже улыбается когда говорят о гибели детей. Идиотка
Алкоголь - легкодоступный наркотик нет сложностей с его приобретением
В круглосуточных магазинах некоторых продают в любое время и ир тем кого знают хорошо в основном, постоянным покупателям, какому-то левому не пррдадут
А меня кандиды в зеве замучили совсем ,много лет уже.Врачи помочь не могут.Чем себе помочь ???
Зато тяга к наркотикам пошла ещё с 90х, а позже сейчас энергетические напитки, многие после алкоголя на них переходят
Пить за здоровье, а здоровье для того чтобы пить
Обожаю Цискаридзе его творчество и ";приколы";...
Бред несёт Америка сама боиться России и всеми силами пытается притормозить Россию только они не заметили Китай Экономика Сша завязана на долларе который экспортирует весь мир!!! И они в открытую говорят что хотят уничтожить Россию и военные базы их вокруг России!!! На счёт либералов им и так много свободы дали!!! В Сша у руля стоят транс континентальные компании которые навязывают свои правила очень жестко перекраивают мозги на свой лад через сми и интернет и образования выделяя деньги через мвф (это факт и это очень страшно представляете весь мир который думает так как надо одной стране также и продажи одни и теже компании могут принадлежать одним людям или компании людей и находят рычаги давления на компании через санкции) мир должен быть многополярный!!!
Вопросы задает с улыбкой. Вообще не профессионально. Думает, что умнее Жириновскова. ей надо в школу обратно. Ой как она с молоденькими Динисом. Проститутка.
С похмелья часто нет аппетита
Не трогайте извозчиков, актёров и проституток....
Смотря в телескоп,ты смотришь в прошлое....реальность просто не увидить
С точки зрения экспертов... Каких экспертов, кто эти люди, что за экспертные заключения, кто этим занимается? Вот.... Бред бредом. Да, вопрос спорный, но Мизулина сама себя засаживает.
В сексе стояк есть хороший, но не кончаешь, не испытываешь оргазма под алкоголем, процесс может быть очень долгим пока кончишь. Жто по алкоголю, но у мен6 так по крайней мере
Икота когда на меня нападала помогало по блевать 2 пальца в рот. Но последние моменты когда бухал Икота не наступала и блевал реже,да постм не блевал, толтко на сильных отходняках, день побухаешь хорошо 2 иногда 3 отхрдишь, это со временем и с возрастом ещё, поджелудочная даёт о себе знать ещё
Бардша жалко конечно.. совсем кукухой поехал, печаль когда такой талант отправляют на помойку исторические события. Не выдержит сторчится, потерять всё, потому что вовремя не долечил своих демонов , в итоге они вырвались и все расхуярили вокруг: семью, друзей, поклонников, карьеру...
Ещё бывает выливсешь в миску бутылку водки потом крошишь туда хлеб, дождешься когда хлеб набухнет и ешь ложками. 0,5 л водки уносит пятерых пьющих, то есть бутылка 0,5л на пятерых
Собеседник несет чушь и ахинею!! Во первых научно доказано что инопланетяне есть и этому много научных фактов,другое дело официальная наука которая ничего общего с настоящей наукой уже давно не имеет!! Да и парадокс Ферми давно уже был пересмотрен ибо в нем тоже была куча неучтенного!!
Брошенка Юля.
С газированными напитками этанол быстрее и сильнее подействует на мозг
*звуки рвоты*
У меня были нарушения административного кодекса протоколы за распитие в общественном месте.Но ещё было сходил справки нужду на улице тоже административная ответственность
Любое событие в жизни надо обмыть. Например купил обувь, надо обмыть, в студенчестве сдал зачёт опять повод или не сдал, завалил тоже повод и в таком духе.
Какой смысл бухнул и спать? И толк от такого удовольствия, это уже как снотворное получается
Азиатская женщина, это кладезь мудрости. Многие этого не понимают.
Сначала удовольствие, потом удовлетворение, поддержка организма этим
Физическая зависимость устраняется медикаментозно, а психологическая остается, она и приходит раньше, чем физическая. То есть когда слишком много и часто ";хочу";, потом становится ";надо";, когда эио становится какой-то нуждой, необходимостью. То есть уже не хочу, а надо Ислодно с этим чтото сделать самостоятельно, тут только помощь(поддержка) специалиста нарколога
Дякую за те, що ви не мовчите про війну і розумієте на скільки важливо про це говорити. Такі люди вселяють віру в те, що кожен росіянин не = терорист і вбивця.
Все равно как-то наивно... не догоняют, что от них их аудитория требует большего в плане транслирования каких-то идей. А чуваки просто интеллектуально и эмоционально не вытягивают. от сюда столько хейта со всех сторон.
Это рассия. !!!
Ирина вы оказывается тоже Инноагент??? Я вас поздравляю!! значит вы настоящий патриот России!!!! Подписалась и буду вас смотреть с удовольствием!!!
Зашёл пересмотреть видео и хочу заметить, что Постышев у вас предстаёт эдаким народным героем, вернувшим народу праздник, а затем несправедливо покаранный и наконец посмертно реабилитированный. Только вот с голодом в Украине он не боролся - он его организовывал. Хотелось бы, чтобы вы хотя бы дисклеймер в описание добавили о том, что он - один из авторов Голодомора 1932-33го. Это было бы честно с Вашей стороны, в свете нынешних трагических событий. Прошлое пора переосмысливать.
он лучше стал выглядеть после жизни в США, обратите внимание)
При просмотре этого видео вспоминаю фильм ужасов - ";Ильза, волчица СС";. Вот эти женщины - они самые страшные при таких режимах,она живых людей ганибалит, я уверен.
Варум голоса нет, ваще, ужас...
ФИО
Ой Лайма вы популярна а мне за что такое пристрастие к моему повидению. Пожилая с особенностями физическими.
Какая она недалёкая Мизулина!
- Черт побери, что, мать твою, ты такое несёшь? Мне интересно, выйдет ли когда-нибудь видео, где берут интервью и после ответа Мизулиной ей дают по щам?
Как был пропитым алкашом, так и остался. Строит из себя великого мудреца, а по сути живой труп по жизни
Ну когда на ";Спасибо Еве"; работали - их власть спонсировала.Теперь это странно отрицать, особенно когда Ильич выборы рекламировал и не догадывался.
Красавчик, всегда уважал его!
Браво)
Евгения Миронова … прессинг на него!!! Пытали его!!! Грозили в тюрьму посадить… Ахинею несёте
Бабушка с немцем согрешила?";... Совсем что-ли с катушек съехали? Не равняйте русских с евреями. Русским в Израиле паспорт не дадут и не пустят жить. Евреи, которые и грехом не считали, воспроизводить потомство методом ";пальцем деланный";, ассимилировались во всех народах, куда перекачевали своими племенами. Вы значит сохранили свою национальность, придумав, что она передается по матери, а русские матери получается по вашей теории должны рожать детей другой национальности. Благодаря Ельцину русскую нацию убрали из Конституции, как титульную нацию, убрали из паспорта национальность. Тем самым дали зелёный свет евреям ( во времена СССР, многим приходилось менять ФИО, чтобы устроиться на престижную работу) Зато объявили евреев новыми русскими. Никогда вы не были и не будите русскими. Русскоязычными евреями - да, и не более. Научитесь гордиться своей нацией. В прошлое ушли черносотенные погромы в России. Вам в России выделили еврейскую автономную область, живите и не претендуйте на господство в России. Русские были и остануться, как нация. Мобилизация показала, как 26 тысяч ";русских";, конечно в кавычках, рванули в Израиль со свидетельствами о рождении бабушек получать израильской гражданство. Русские и другие коренные народы России все остались, им некуда бежать, они на своей Родине и будут её защищать. Жалко что умер Жириновский, он всегда защищал русский народ, как нацию.
Ребята,те два метра на два вы не устроите,что вы говорите очень далеко от истины,там страх что с людьми творят,а вы из за чего то паритесь,с вами то норм,одно дело когда кто-то известный,другое дело мы) поверьте,профессиональные артисты,людям которые против тут,где мы есть,сложнее х10
Мгла надолго, здесь он прав.
Ну да... Израиль то ни с кем не вюет,а людей там не убивают. Актёр хороший, но человек инфантильный и лицемерный. Ну заработал ты денег на родине так едь и живи где хочешь. А говорить что ты никогда никого не называл Хохлом потомучто ты родился внаУкраине - это нечестно. Приехал в воюющую страну и рассказывает как ему стало плохо в России...
Актёр.
О таких серьёзных темах говорят, а ведущая лыбится весь выпуск
Ты кого виниш, сука, россияне всегда сильно принимали к сердцу..... Быть добру
На фоне таких молодых людей, всякие там ..песковы-путины-сечины-абрамовичи-усмановы...и др.вонючки, выглядят дешёвыми плебеями. И вот это и просто бесит до глубины их мелкой душенки.
Офигеть на заставке уже весь седой.
Блэт, зная что это за группа, я не верю в то что мозги встают на место так искренне)
Какой мерзкий лицемер
:21 - вот эта часть понравилась
Как же я понимаю слова Анатолия о ненависти...никогда не думала, что могу испытывать такую всепоглощающую злость и ненависть...но я с ней не борюсь...понимаю, что она справедлива....и именно это чувство движет нас к победе над этими русскими извергами. Мы этого никогда не простим и не забудем. Слава Украине!
Их полно но молчат, стоит взглянуть на звёзды. Летаю поодиночке парами, тройками, кучей реже. Не контачат? Так они посетили зоопарк,а мы зверюшки. Вы с муравьями сможете контачить? Мы же самоубийцы зачем мы им такие.
Единственный положительный момент от Little Big, это то что они распались и Jane Air наконец-то снова начали активную деятельность. Огромное спасибо.
РАБотают рабы! Попробуйте говорить трудимся - изменится отношение к себе и к продукту своего труда.
Простите я могу на это смотреть.у вас железная выдержка
Я так и не поняла где находится виноградник в России или США?
Господи... спасибо огромное.. за то что я не обманулась в вас . Что вы вот такой. И с теми переживаниями что и мы здесь и с правдой и верой в новое. И вот в эту Страну Израиль. И в себя ...
Читал роман , но не подозревал что автор настолько мудрый и глубокий человек, после интервью понял что легкомысленно отнёсся к произведению что там вложено намного больше
Много интересного
Внеземные фирмы жизни
Шикарный Гость! Классный мужик!
Об НЛО ничего не слышали?- Нет , что это? Что? Разумная жизнь на другой планете? - Нет, не может быть. Земля уникальна... Вы это серьезно?
Какая прелесть, оценки и комментарии как на подбор , Анатолий в своё время забыл , предал и переступил через Марину Голуб, ради карьеры, ничего нового…..предателей нигде не любят!!! Это и вам Ирина на заметку, вы здесь не еврейка, а русская беглянка! Поживите ; помыкайтесь!
Очень понравилось титры в начале программы. ИНОАГЕНТ, если бы таких иноагентов было больше, может и не было этой дурацкой войны.
Якби Да каби. Комуністи то зло, і за них неможна було їздити. Росіянам треба було не обирати пуйло на другий термін, медведева! Ви тоді просрали все!!!
Молодец! После 24 февраля, Россия стала страной убийцей! Нечего там порядочным людям делать! Только безмозглые могут оставаться
бредятина, ни кто вам не скажет и не раскроет правду.
Как же мне было приятно, близко, тепло от этого Вашего выпуска. Какие вы оба красивые. Какая прекрасная страна - Израиль! Я коплю силы и ресурсы и жду окончания 11 класса у старшей дочери, чтоб тоже сделать этот шаг, уехать, попробовать построить новую жизнь. Здесь, в Москве, мне невыносимо душно, страшно, я по улицам хожу не поднимая головы. Это ужасно. Здесь и дышать тяжело, хочется хотя-бы эту функцию живого организма делать по полной.
Много интервью посмотрела от Иры, и политповестка о ";демократии"; начинает уже заколебывать. Для сравнения попробуйте пожиь не в России, а например в Германии, в штатах, и не гостем, а резидентом государства. Тогда вы поймёте , что на самом деле в России демократия очень хорошо присутствуют люди имеют права, бороться за справедливость, за свои права, имеют право голоса и тому подобное. Вы попробуйте в штатах или в Герман оскорбить прилюдно власть, вас если не казнят, то точно устроят ";сладкую жизнь"; вплоть до увольнения с работы и привлечения к административной, а то и к уголовной ответственности. На Москве Россия не заканчивается, и если в этом городе демократии учат, то в глубинках она попросту ни к чему. Так как за демократическое мышление не Московского общества кому-то нужно будет нести ответственность, и вряд-ли это будете вы Ирина, которая так агитируют эту злочастную демократию. На счёт Белого вопросов нет никаких, и то что он не осуждает своих коллег (как это делаете вы Ирина) что они не уехали и не бросили Россию в такой агонии, характеризует Анатолия как очень честного, порядочного человека. Этот человек не кривит душой, а говорит и делает действительно то что чувствует и как чувствует. Анатолию я желаю удачи, а Ирине задуматься над агитповестками в своих интервью. Нужно не забывать очень хорошую поговорку: свобода одного человека заканчивается там, где начинается свобода другого человека, иначе это просто пустословная демагогия или хаос.
Я в шоке от того как можно было поверить в то ,что русские хотели войну и ещё радуются этому.((((Всегда миллион раз проверьте информацию прежде чем кого-то обвинять.Вам так просто выгодно думать и от этого становиться противно.Но доказывать что то бесполезно.Время рассудит всех.
Ой, блондинка, не на своем вы месте... Опозорились, не смогли отстоять свою деятельность. Правильно все делает ваша организация- убирает эту нечисть с глаз и ушей нашего будущего поколения... Это все понятно. Просто Шихман занимает другую позицию и всячески все переворачивает на свой лад! И я вроде на вашей стороне, но это АД вас слушать! Дайте более бойкому и умному человеку занять ваше место, чтобы он умел все четко и ясно обьяснять... Вы ведь даже языком не умеете шевелить... Вот и провалили все... Думаю, сейчас легковменяемые люди перейдут на сторону Моргенштейнов только потому, что вы олицетворение пустрй головы...
Руководитель организации, которая заказывает у других организаций экспертное мнение... нафуя она вообще нужна?))) Прослойка лишняя
просто ШИКАРНО
Крутой выпуск!
Шихман - милаш
Диковатая и осталась ....
Спасибо огромное Вам с Украины....за вашу позицию и за правду....
Что бы не говорили мне про неё - очень умная женщина и говорит много правильных вещей
8 лет назад ты выпустил клип,но не собирал бабки чел))
Про алкоголизм совсем не согласна, звучит как оправдание
Ирочка , огромное спасибо за встречу с Анатолием Белым ! Как я хотела услышать человека , который правильно , трезво понимает , что произошло 24 февраля , не зомбированного , мыслящего , не преклоняющегося , не прислуживающегося . Посмотрела программу 2 ды и ещё посмотрю не раз , плакала . Я вынуждена была бежать из Харькова с мамой 84 лет . Мы жили на границе с Белгородом возле окружной . Таких историй миллионы и за каждой из них человеческая жизнь. Спасибо , Анатолий , какой Вы настоящий .
Крутое интервью. В подростковом возрасте, когда гормоны бурлят, то никакого обучения о поведении не было ни для молодых людей, ни девушек. Примитивное изучение бытовых прав и обязанностей - это проблема. И это всё в условиях , когда некоторые люди психически и умственно гениально налаживают контакты и входят в доверие, а после могут это использовать в своих интересах. Когда говорят о харассменте, то следует параллельно говорить о судебной системе, которая в стране может с примитивными проблема не работать, тут речи о каких либо более сложных ситуациях вообще речи быть не может. В Германии есть система адвокатов, без которого тебя в суде никто слушать не будет, даже письмо объснительное читать не будут, 100-200 евро за час работы надо платить, если что то случилось. Либо страховку надо иметь 150 евро в год, которая некоторые важные происшествия не покрывает.
Анатолий,простите,Я вас недооценивала,теперь уважение и респект!
Демагог да и только трус шкурник не хватает смелости исправить свое недомыслие вообще та же моль сарость
Ира,а вопрос о деньгах у всех русских?есть у людей душа,сердце,совесть,представляете?
УМНИЦА ВОСХИЩАЮСЬ КАКАЯ ДАЙ ВАМ БОГ СЧАТЬЯ
Красивый, талантливый , истинный мужчина .! Спасибо Харьков вас любит!
Шихман о чем думает? ";2001 год хорошее время для россии";- "; в тольятти нищета...";
Ведушая, гнёт свою линиию - либералка...
Обалдеть, какой у него тембр голоса, даже когда просто говорит.
Диз.. Ирина, прости. Но не могу смотреть на балабольства. Стоунхендж, был построен людьми!!! Блять!!! Есть фотографии. Вы на какой контингент расчитываете? На имбецилов????
Есть такая профессия - Родину обсирать! И в данном ролике они представлены.
Второе интервью среди многих мною просмотренных, где глядя на Шихман испытываю чувство дичайшего испанского стыда. Иногда мне кажется, что Шихман две: прекрасная профессиональная Шихман, и Шихман от манипуляций которой хочется прикрыться фейспалмом.
Покровский довольно лицемерный тип. Изображает из себя порядочного человека, а сам в 1996 году участвовал в мерзком агитационном туре в поддержку Ельцина ";Голосуй, а то проиграешь"; вместе с остальными говнорокерами и попсой. За Ельцина, который был одним из главных виновников разрушения Советского Союза, который уничтожил целые отрасли экономики, развалил науку, образование, систему здравоохранения. Который в 1993 году расстрелял Верховный Совет РФ и его защитников. Который в 1994 году развязал войну в Чечне. И т.д., и т.п. И тогда Покровского ничего не смущало, он спокойно отрабатывал полученные деньги.А ещё я помню Покровского в игре ";Последний герой";. И помню, что вёл он себя весьма двулично и даже подло.
Твою Винницу с лица земли снести надо ….
Мизулина это самое мерзкое явление в наше время. Глупая, стремная
кхм. ну во первых, коричневый сахар не бывает свекольным, только лишь из сахарного тросника. У нас он не растет, поэтому коричневый сахар- дороже и отличается на вкус достаточно сильно. Про мышьяк верно, проводили экспертизы, но были обнаружены дозы, не превышающие безопасные. Во-вторых, сахар- химия? Все, что произведено на этой планете так или иначе- из органики, если уж обобщать.) Пищеварение человека меняется и подстраивается, в целом продолжительность жизни растет. Сладкие фрукты тоже запретить?)
Белый ,вы ,предали Марину Голуб. У предательство в вашей душе ,
Боже, сколько горя в каждом его слове! Зло не сильнее! Всё проходит, и это пройдет. Зло в сердцах - это страшно. Правильно, что уехали, понимаю, как это больно.
А Ахеджакова какая сволочь однако ….с жутким адыгейским прикусом ….страшна как холера ….в каждом фильме одинаково глупая и главное без таланта ….так что меньше пафоса господа
Анатолий, надо обязательно понять грамматику осознанно, нужен учитель и много упражнений. самому. Вы актёр, не боитесь работы. А эта учительница для опыта разговорного очень хорошая. дело атом, что после пубертата нужен только осознанный подход к языку. Я говорю это как специалист по психолингвистике.
Привет с Украины,уважаю Анатолия ,как человека,люблю ,как актера,удачи на новом месте,желаю работы,здоровья,счастья на новом месте.
Какая совесть? подмена понятий.. Человек потерявший родину, совесть не имеет по дефу.
Как жаль, что соды не хватает и плесень плодиться.
Короче не надо их искать они и так летают .И наши гены берут и пользуются .И может пересиляют на другие планеты .Так что смотрите на небо .Они есть 100%.Врать нет смысла .Ваши глаза это ваша вера .
Парень просто не может сказать суть проблем. Иначе его уволят. Вся наука, является ТЕОРИЕЙ.) И если говорить об инопланетной жизни, то данный вопрос не имеет коммерческого интереса. Увы
Вот тут я не могу промолчать... В чем разница между опекуном и приёмным родителем? А разница в том что опекун это лишь инструмент которому государство платит деньги на содержание ребенка до 18 лет. Какие страховые выплаты семье, которая по сути содержала ребенка на деньги государства? Усыновите детей и тогда все выплаты будут положены. Хватит уже смотреть поверхностно и ругать во всем государство. Это во первых. Во вторых, молодой человек подписал контракт. Стал военным. А значит он автоматически принял условие что его могут убить. И это его выбор. И никто за него содержать его близких не должен. Это все равно что купить авто. а потом после аварии требовать чтобы тебя возили до конца жизни по твоим делам.
Не приятный человек, но показалось довольно умной и глубоко в теме. Раньше думал что она набитая дура
Он не найдёт себе женщину, поскольку нет такой женщины, которая воплотит в себе тех женщин, которые были у него. Слишком много у него их было.
Ирина, спасибо за этот воздух!
Ой, а чего это он пользуется научными достижениями? Это ж от дьявола все, пусть терпит как Христос терпел.
Блин дружище Ну ты сам себе противоречишь когда перед тобой депутат доставал эту котлету и раздавал деньги ты молчал Ну как только твои мозги включились Откуда эти котлеты достаются ты вдруг неожиданно понял что Аня остаются не из бюджета А теперь ты без братан дай Бог тебе здоровья Найди себя в другой стране
Мне жаль наш русский народ....не заслуживает он такой трудной жизни.А в этом фильме огромная благодарность отцу...все на нем держится.
Максим спасибо за творчество и за мнение!!!
Наши граждане думают не в ту сторону
Третья минута пятидесятая секунда говорит что я пойду и подерусь,,с кем-то,, Обратите внимание что у него нога трясётся потому что он боится драться и за кого-то воевать он не знает Тем более за Украину Напоминаю что он из Украины поработал в России потом сбежал в Европу и воевать он не собирейшен Зачем ведь деньги важнее
Третья минута интервью говори что он предатель но почему-то сбежал не в Украину А в Европу вот вам и предатель
Скажите спасибо Марине Голуб,что она сделала из вас актера…посредственного актёра..Но эта женщина так вас любила,что всю душу в вас вложила..Предал..перекантовался ,пока благодаря Голуб ,не «замелькал»Предадите и Израиль,как только замельтешит новая «перспективка»
На первой же секунде говорит что написал 13 картины Но это же безработица а говорит что это не миграция А это безработица потому что музыкант должен заниматься музыкой а не рисованием потому что времени много появилось музыкантишка
Как Шихман это вытерпела ?
Извините, но не понимаю. У всех сердце болит, а тут, как бы подфартило. И не у них одних. И на Пугачиху смотрю - жизнь по новой началась, с чистого листа. И уже не важно - куда бомбы летят, мы отряхнулись, всех послали и зажили так, как давно хотели. Все эти люди через свое прям супер чувствительное сердце все же обладают холодной головой. Хаматова заламывала руки, но домик то поближе к Европе построила. Может не надо так громко кричать о своем патриотизме?
Запомните мы русские и нам с вами не по пути и мы все понимаем, это вы заблуждаетесь, сиди под бомбежками в Израиле
Почему у Шихман все время дурацкая улыбка на лице? как дурочка. А темы серьезные, Жириновский-это не Вася пупкин с улицы! какая-то глупая девушка.
Только не надо возвращаться! Пожалуйста! Оставайтесь на вашей исторической родине. России вы не нужны. Без вас лучше. Еще и своих друзей позовите к себе. Так лучше будет для всех.
вот блин, все было супер , пока Владимир не начал вилять на вопросе про сделку с Березовским....
Иуды))
Он ахуенный
если бы не он не знали бы цоя виктора
Конечно верим,ставка 17₽ милион пластинок 130₽.прям слесарь Потапов с Уралмаша который в двушке на рабочей окраине живёт.И смею заметить зарплату(ой извиняйте гонорар,не в конверте получал)Право имеет сказать что СССР кормил.А вы падлы налоги верните все.Бесятся суки что нахрен никому не нужны.Вы в юэсэй за эти дела лет по сорок бы отсидели,зря что-ли бежали оттуда пачками?Лайма, почему не в парыжэ,не нужна нахрен никому!оно и понятно))
Наттачка наша...Вау
Смотрю второй раз. 10 декабря 2022 года. И вновь испытываю эстетическое наслаждение, как и первый раз. Спасибо, Ирина, за такой замечательный вечер с умным человеком
.... насчёт кому и когда уезжать : у каждого свои красные линии....как и с разводом
Расскажите про бомбежки Израилем Палестины
Незаменимых нет
я знаю многих, кто пытается сесть на поперечный шпагат после нескольких рюмок
Прям поток предателейИрка за бабки пилит контент быстрей и быстрейОтрабатывает бабки,позорники...
я против войны, но у вас какие-то двойные стандарты, для вас Россия -агрессор, а как же Израиль? Ничего, что Израиль оккупировал Палестину, бомбит её территории, уничтожает население? Украину жалко, а Палестину не жалко? Русские-плохие, а израильтяне, что хорошие? То, что творится сейчас-ужасно, но давайте уже быть честными со всеми до конца...
Даже, если Оруэлл и заимствовал сюжет Замятина, он сделал достоянием массового читателя сюжет, который потряс его самого. Нет, не оправдываю плагиат. Но… Есть опасение, что никто никогда не узнал бы о романе Замятина без публикации ‘1984” Оруэлла. История, конечно, расставит на места людей в соответствии с их оригинальностью. Сразу захотелось прочесть «МЫ». Всегда удивлялась, насколько «1984» по духу - советский роман. Оказалось, что это реально так.
Интервью сильное. Чувствуется напряжение и что каждое решение было принято с трудом. Страшно даже писать комментарии и это ужасно.
Кстати, а если Анатолий венчался с Мариной Голуб, то он, часом, не потерял право на репатриацию?
Почему не задали вопрос про встречу с гением 20века в русском роке солистом группы ";Сектор Газа";!!! Максим с ним общался.
Чувак уехал от мобилизации , а на шее кулон огнестрельного оружия. ) какой-то ералаш
Кто вы ...это вы похерил,это вы убиваете ..кто вы .. а он от них убежал кто они эти - вы?
Дякую за Ваші передачі!Сподіваюсь вони змусять прокинутись населення вашої країни і зупинять війну!!!
Хорошая работа.Кошмар.
Интересно!
Mizulina duraaa!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
о себе. о судьбах родины теперь не думаюь=т, как та волна эмиграции
Смотрела, и ничего не дрогнуло. Чего вы в трагедию-то играете? По Станиславскому - не верю. Вы же вырвались из удушающего мордора, из мира несвободы, где приходилось играть перед быдлом. Ну так наслаждайтесь, учите иврит и интегрируйтесь. В России же вас не держали насильно, а запасная родина всегда была наготове. ";Не живи с нелюбимой страной";. Тосковать, правда, будешь, и страшно будешь тосковать. Ну, то такое...
Не любишь ты не кого ты женщину предал Марину Голубь а Родину тебе продать как два пальца
Кому вы нужны?В России все в лучшую сторону без вас.
ОГЭ БУДАнет блять ЕГЭ LUVE
фффуууууууу мерзкий
Ощущение, что интервьюер и в школу не ходила, и книг не читала. Вот такое впечатление сложилось. А я ее первый раз вижу.
Кто-нибудь уже попросил проверить Майданова, Лепса и ";Агату Кристи";? Не понимаю, как героине, выросшей на их творчестве, удалось избежать губительных зависимостей. Или не удалось?..
Намёки ведущей на счёт путина прошли мимо.
спасибо, Владимир , спасибо Ирина ! Знаю , что не существует простых решений , но то , что мы не прошли через покаяние сталинского геноцида, раскулачивания, голодомора, это корень нашего нынешнего преступления.
Отличное интервью! Удачи Белому на Земле Обетованной! Ирина, ну и вас тоже ждем)
Раша никогда не была великой ,любая культура она великая для того человека который любит свою родину ,израильская культура тоже великая для нас израильтян
И натуральное вино
Спросите долгожителей Кавказа КИСЛОМОЛОЧКА. КАЖДЫЙ ДЕНЬ.
И еще не от еды. Вот курить прекратил 10 лет назад. Морда лица избавилась от морщин. Здоровье в порядке. Ем все подряд. Но. Не валяюсь у телика. Алкоголь в меру. И бегаю. По козликам. На стройке. По стремянкам. И все ок
Ирин, это самый полезный ролик на твоем канале :)
Ребята. Или ты работаешь. Или людям мозг грузишь херней. Мне 60 . Десять лет назад курево убрал. Алкоголь умеренно. Ем все. Свинина самый лучший антиоксидант. И сгущёнку. И в чай и кофе по четыре ложки сахара. Отлично себя. 75 кг при росте 172.
Ютуб верни дизлайки к просмотру, уверен этот ";участник"; добился новых рекордов по негодованию по отношению к себе!
наглядно народ облил помоями в комментариях... всё по делу люди!
У неё в голове живёт советский человек.
Вечная память ему и всем нашим павшим этой войне крепитесь родные крепитесь
Я знаю у тебя уже все хорошо,а будет еще лучше...все правильно сделано .
У ведущей что, буква ";Z"; на кофте?
Наш Светлоликий, с томиком матерого фашиста Ильина подмышкой, запретил это всё и думцы это подтвердили - по тонкому льду вы ходите Ирина :) Загнобят эрзац-патриоты вас, объявят иногентом, лишат гражданства и все счета заблокируют ;) И заставят читать ";Спутник русского христианина-националиста"; Ильина. Или письма Шмелева...
Дима, а может нужно говорить свою гражданскую позицию вслух?!Может и не нужно было бы заниматься фондами для инвалидов?! Может пора изменить государство, чтобы оно заботилось о них?!?!?!
А как молоко без молока. Если яичный белок полезен на ночь. То чем может повредить стакан НАТУРАЛЬНГО МОЛОКА НА НОЧЬ
Одна из любимых артисток! Обожаю, всегда любила ее! Какая она стильная, с королевским достоинством, интеллигентная, у неё интеллектуальная сексуальность всегда была. В общем люкс, шик, класс! Поэтому и не зовут - на ее фоне будет видно, что остальные - беспородные дворняги)))) Люблю !
Игра на высоте. Но текст очень слабый. Я бы сказала даже хуже.
Человек, который глубоко не любит Россию. Все слова только об этом.
Господи как хорошо ,что евреи уедут на свою Родину.Пусть там живут и работают на своей Родине.Только обратно пусть этот змеюшник не ползет с Россию
Любовь Соболь - человек, вселяющий оптимизм, дающий веру в лучшее, в то, что не все потеряно в России.
Весь змеюшник в сборе
Ищу ответ на вопрос - а зачем вообще нужен сон. ( видео только начал смотреть, и написал комментарий)
апкаш
Жалкий продажный беглый вайсман он же белый он же лицедей Толя
Еще 25 лет назад мне сказала весьма образованная девушка, бывавшая в студенческой компании с Галкиным о том, что он хороший человек и очень образован. Приятно видеть, что есть у него стержень, который помог ему оставаться достойным человеком - это об отношении к нынешним политическим процессам. Мои наилучшие пожелания ему лично и долгие лета его семье в полном составе!
Дорогая ведущая, на все ваши вопросы на которые Вы и ваши гости не можете найти ответы, я могу дать разумные, логичные объяснения с доказательствами.К примеру в 2017 году в росии был проведён суд над библией. Да судили библию, и вынесли приговор. Что это не слово Бога, один из переводов. Вы этого даже не знаете и ни кто в росии. И самое интересное для Вас, росии как государства скоро не будет, это не моё желание, этому пророчеству 2500 лет.
Единственная пречина по которой они уехали это деньги на счетах за границей, и хаить Россию это условие для нахождения там и нинаких моральных принципов нет
не понимаю, как такая холодная, эгоистичная, недалекая, высокомерная женщина стала режиссером такого уровня...при этом мне нравится ее сериал ";школа";, но это не кинематограф, а скорее артразочарована в ней
Меня тошнит радугой от этого интервью
Почему такие интеллектуалы часто неряшливы??? Так и хочется подстричь и побрить
Мдаа.. пи..дец..
интересно вместо путина поставят другого а где гарантия что другой будет лучше.
Спасибо вам после этого интервью я точно не одна и думаю так же как и многие которые покинули свою страну
Ирина,ты красотка,как женщина)
Шихман жалкое существо , войну боиться назвать Войной
Интересно, а у Шихман есть израильское гражданство или типа того? Вообще заметил одну закономерность: персонажи с двойным гражданством или те, кто в любой момент готовы соскочить в другую страну и оттуда вещать как их притесняли и угнетали(нередко это и есть плата за то, чтобы их туда пустили), ведут себя вроде этой тети. А именно, они не берут на себя ответственность за свои слова и их последствия. Та же ";любительница поговорить"; так ";легко"; и безответственно рассуждает об Украине, что сразу становится очевидно, что ей плевать не только на русских, но и на тех же украинцев. Чем больше раздора и крови между нами, тем больше хайпа и монетизации она из этого выжмет, играя чувствах и тех и других. Я даже абсолютно уверен, что если бы ей предложили продать маму за дополнительные пару-тройку миллионов подписчиков на ютубе, она бы не раздумывала ни секунды.Шихман - это типичное лицо нынешнего ";либерала";, недалекого и корыстного. И она даже не поняла, что когда Гарик говорил про еще не появившихся новых ";несогласных";, он имел в виду, что эти ребята будут как раз ее антиподом, т.е. людьми, презирающими ";религию потребления";, слепыми рабами которой и являются нынешние ";либаралы";.
Анатолий, Вы очень сильный ЧЕЛОВЕК. Пожалуйста, держитесь! Счастья всей Вашей большой семье
Спасибо за вашу позицию.
Очень тёплое интервью. После просмотра на душе так тепло стало
Гарик очень умный и образованный человек. Не попался на провокации.
Двойные стандарты,лицемерие,если ты против войны и убийства,окей.тогда почему ты свой язык засунул, нет не вытаскивал, когда бомбили Донбасс,когда людям перекрыли воду? Чё молчал то? Про авиапром рассуждает!
Плохие Комментарии снизу игнорьте) очень даже душевное хорошее интервью, история любви-класс, в 30 летнем возрасте очень тяжело найти человека чтоб с 1 минуты и на 10 лет . Обожаю вообще Светлакова!
Ребята, алкоголь как и курение или коронавирус и т д воздействует на каждого индивидуально…. Кому то вредит а кому то на пользу. Что то изучать бессмысленно ….
Спасибо Ирине и Анатолию за гражданскую позицию и прекрасное интервью!
Не корешки грибов, не московские привьічки, а проявление того же империализма: «россияне приехали, просим любить и жаловать. Мьі божий великий народ не под кого не подстраиваемся, єто вьі грузиньі, латвийцьі, финьі … давайте под нас подстраивайтесь. Мьі ж великие, а вьі мальіе. Подьіграйте нашему величию, а то мьі рассердимся и как нападем, да как начнем по настоящему бомбить!» И не при чем тут корешки. Поєтому и нет хороших русских, уехавшие не против империализма, они его несут дальше в Грузию, Израиль, Литву … распространяя риторику своего величия, требуют от принявшего народа подстройки под русский свой мир. Без него как то нет баланса для россиянина, какая то фантомная боль возникает без подчинения им другого народа, русская самооценка болит, если нет за счет кого бьі самоутвердиться. Беда конечно…
А вы бы так не поступили,как Хабенский. Уверена. А на фига театр,если все в тартарары? Нет,он двуликий,ваш Костя.
Шихман, показала «настоящего человека» с запасным аэродромом! Мерзкое чувство от таких людей.
Как же мерзко когда запикивают слово война. Вроде мы смелые, но не совсем
Актёр молодец, правильно и логично рассуждает. Но за ведущую ужас как стыдно. Позор. Жаль, из-за этой клуши не могу досмотреть интервью, просто выворачивает. Походу, найду другое интервью с этим актёром.
Мамочки какая дикция!!! Не знал, не знал
Красивая баба, не мне судить, но не ее это дело, такие передачи вести, уж очень глупо выглядит, аж самой стыдно слушать, а вот в рекламу сыворотки вписалась как надо , так держать
Человечище
Ирина, вы очень красивая девушка, выпрямите спину, зачем горбитесь?)
И у меня не соединялось и ватная была до 2016-17 года.Пока не увидела ролики на Ютуб,ненавистного тогда(благодаря пропаганде)Навального.И посмотрев одно расследование ";он вам не Димон";,я потихоньку начала понимать,что происходит в стране.А теперь уже обратной дороги нет.И слава богу.
Хороший канал, люблю его слушать, пока не устану от матерщины, даже американец у вас матерится...
короче говоря, была лучшего мнения о лене :)
Как же раздражает девушка. Такие глупые вопросы задает....
Да предатель ты, предатель! Фу, ахеджаковщина.
Нытьё мля
Четвертая минута выпуска. Выключаю. Не могу слушать этого сапожника...
СВО показала многое и самое главное крысы стали бежать с корабля. Смешно слушать этих ";людей"; которым было срать 8 лет на бомбежку ДНР, а как только хохлов стали бомбить так они сразу взвыли. Какие-то двойные стандарты. Надеюсь СВО закончится полным уничтожением украины, людей там в целом не жалко, одна гниль осталась. Смешен еще тот момент, что Илья думает, что когда-то слово артиста будет что-то значить
Предатели оба
Какие враки, стыдно.
Просто изя
Пид@р@сы, продажные. Пусть это все будет на вашей совести.
Как же приятно послушать умного человека. Спасибо большое
Благодарю за гостя! Максу респект и наилучшие пожелания ! Слава Украине!
Бредятина полная. Расскажите это янки.
Странно, когда Ильич получал деньги от государства, его не волновало что грабят и страдают люди, и что режим плохой, а как только это помешало ему зарабатывать деньги, то он сразу ГЕниЙ либеральной мысли
Не верите, всём выплачивают, сказочники забугорные
Было очень интересно посмотреть! Открываю для себя Галкина. Искренний честный человек
Жалко собаку, не надо было возвращать на свалку лучше в хорошие руки или в приют
Очень хорошо выглядишь Лайма, я из Ташкента я твоя фанатка Ротару пугачеву с тобой не сравнить, ты супер умница красавица мне 65 лет
Офигительный выпуск! Очень доходчиво! Огромное спасибо! Такой же нужен про наркотики, чтобы вопросов ни у кого не осталось
Что НЕ понятно? Россия страна ФАШИЗМА во главе с гитлером 21 века. Священники (!) россии благословляют на убийство, нарушая Главную заповедь - НЕ УБИЙ! Россия - страна тьмы и звериного ЗЛА.
Какие они крутыевсе!
были звездами взяли и насрали себе на голову теперь работают за еду нафиг не кому не нужные ИЛЬИЧ САМ СЕБЯ ОБМАНУЛ сам себя
Ну ты сказочник!!!???
Дякую Анатолію за підтримку України і українців у такі важкі часи для нас і за розуміння реальності
Живут в свободной стране. Занимаются любимым делом. В Америки профессиональными артистами стали пускай в Hollywood выступают.Зачем засирать страну в которой родился и жил.
Спасибо вам за правду..я рада что есть те кто не попал под пропаганду !кто различает правду от лжи,что есть просто люди с человеческой душой!
Смотрю это интервью в декабре 2022. Шихман выглядит глупо. Правильно её признали иноагентом.
Почему-то в начале про женщину с клыками оленей я подумала, что она сама могла быть охотницей на оленей. Не?) не рассматривается?)
Тупее диалога я ещё не слышала…
Ведущая мимо! Посмотрел только из-за Жени!
Как она его выдержала
Почему наша медицина так медленно двигается?
Анатолий,мы вас обожаем,полностью поддерживаем!Удачи,успехов,у вас всё получится!Жизнь разделилась на добро и запредельное зло!Середины нет!То,что вы делаете сейчас, бесценно. Но зло обязательно кончится.
А что эт мы не уезжали, когда пенсионный подняли?, отобрали у людей пенсии...... Ну, ничего теперь повоюем. Победа за нами, за русскими. Угомонитесь ахальщики, ой ах война. Ничего переживете ахалы
Интересно послушать. И да - каждый делает свой выбор... но выбор в сравнении с чем -то ( как покупка шмотки в магазине) - это лишь выбор потребителя, но не убеждение, любовь... Это как - я выбираю Таню, потому что Люся хуже... И зачем говорить о себе, своих мыслях, постепенно задевая еще кого-то по цеху? Просто Себя, своих мыслей не достаточно? И в шоке.... В смысле - перед кем выходить играть? И для кого сохранять (Шихман)? Это снобизм? Или корона на голове?... Или вы прям уверены, что все, для кого можно играть - уже уехали? Сравняли всех катком, в том числе и тех, кто был с той же стороны, но остался по своим причинам (родители, семьи, общественные организации,...). Детский подход какой-то ... Про Табакова - ну нет сослагательного наклонения, ...поэтому - к чему рассуждать? О Хабенском уважительно, так как был рядом, что -то видел, что-то знал, может и чем-то помог ... А не стоял бы Хабенский рядом - и его бы зарыл... Престиж армии - это конечно должна быть головная боль государства. Но любое государство состоит из людей, и уж что думает человек --- зависит только от человека...и не от государства, особенно в 50 лет, а не в 18. Это любить Родину только за плюшки и хорошие бомбоубежища? А Израиль финансово изменится и что .... в другое государство?! Снова восторг? Причем действующая и воюющая армия, как таковая, не отрицается... отрицается армия государства, которое не заботится об армии, бомбоубежищах... сюр какой -то ...Сюда ветер - я туда, оттуда ветер - и я оттуда...
Тот случай: "; Молчи, за умного сойдёшь ";Не важно, что до 24 февраля - про Крым и ДНР - только дурак может верить в референдум.
Video is from Israel, tayelet tel Aviv what America?
Какой красавец а голос чудо
Сказочник
Ну кому нужно это гавно
Юлечка!!!
Блть дурачок, чесслово. А какой вклад внесли вы? Чтоб я как гражданин и мама, блочила ваши песни о членах и письках? А нет, это жи другое. Давайте с себя начинать, наверное. Ваши песни на США заточены, и зарабатывали вы именно на переезд в другое место. Там что не пиздите тут о том, кто страну разворовывет.ну какой балабол жалостливый)
Ну в общем то да, сидеть и рофлить в крысу над чужим творчеством, это прям кайф, так и надо) Конечно, Гогунский ж не про пизду и хуи поёт, не креативно как то совсем, а от того и смешно, молодцы, продолжайте. Только почему то я уверен, что если так же над вашим творчеством начать угарать, вы будете с пеной у рта кричать, вы не понимаете! Это другое! У нас не про хуи и прочие письки песни! У нас пост мета ультра гига ирония, это креативно, это смешно, это ещё как нибудь! Да у Виталяна может и пропоганда какая то, может топорная музыка, без миллионов оставленных на студиях, зато просто душевно, человеческая музыка, да не для всех, мне тоже такое в общем то не нравится, но это не значит что над чужим трудом надо вот так, как сычи и крысы смеяться сидеть. Тьфу, даже смотреть стыдно. В общем то не жаль такой цвет нации терять, но интересно, как скоро вернётесь все. Ну может и не все, но большинство точно назад побежит, как только варианты заработков закончатся.
Отличное интервью! Но не понравилось про роды в США! Зачем обманывать! Родившиеся на территории США автоматом получают гражданство США!!
Добрый день. А как найти стих об ангелах, который читает Анатолий?
";скрепя сердце"; -- слышала много раз!
Дядя Боря похож на Санта Клауса))
На гв ела хлеб на закваске, капусту квашенную без соли с пробиотиками никаких коликов никогда не было. 3 ребёнок есть с чем сравнивать
интервью с ужасным человеком! ";Западники"; - ориентировались в основном на Запад и предлагали во всем брать пример с него и на его опыте строить новое общество! Что этот Глеб предлагает во всем равняться на Запад? И ЛГБТ тоже будем пропагандировать??? А слова ";мама"; что тоже заменим ";биологический объект"; ?? Вот как выглядит 5 колонна и как же хорошо, что ";такие"; стремные личности-предатели бошьше не у власти в России! Пусть валит на Запад и живет там по их ";ценностям";! Хорошо, что Путин еще у власти, чтобы такие люди как это нигодяй не могли снова вернуть Россию в то днище, в которое Горбачев нас кинул, и еще заявляет что ему больше Горбачев по душе - предатель, который такой большой союз развалил и почти на каждом кусочке его идут теперь войны. У Горбачева все руки в крови, до сих пор расхлебываем! А Ирине большой минус и минус каналу за то что приглашает предателей на интервью! Лучше бы Путина пригласила и сама во всем его спросила, а не ";западников"; слушать!
-- Дубрава (отец с Украины и русский язык тоже! Марина);Усыпать усЫпать (орехами с Холма? нет! вопросами? Нет!);усыпать усыпАть (ложиться спать; Беларусь: что такое подъём -- потом инжинерное дело?)Кристина с МинскаЮля с московскойПока в Торонто...
Анатолий, вы сильный и мудрый человек. Я только сейчас это понимаю. Сколько о вас было негативной трепотни в расеи (извините,хуже слова сказать не могу). Больше меня удивляло,когда писали,что вы без особого таланта и т.д. Специально придиралась к вашим ролям и не находила подтверждения этому. А теперь,когда вы показали свою гражданскую позицию, я зауважала вас как человека. В Украине,моей Родине, идет война. Мы ни на кого не нападали,мы живем своей независимой жизнью, почему убивают наших детей и внуков?! Почему мало таких,как вы,которые понимают весь ужас уничтожения нации,народа, который никому не мешал?! Вам удачи,сил,здоровья,терпения и спокойной жизни в Израиле. Спасибо Ирине за интервью. А еще хочется сказать,что долго не понимала Хабенского,только настораживала его хитрость и помалкивание. От этого еще больше презрения,чем к Машкову и Певцову. Слава Украине и ее Героям. Мы,как евреи, з свою землю будем бороться до конца!
Шизомания такая сука конченая
Мне противна эта женщина
А теперь про сигареты))
Классная! Всё будет хорошо!
ОЧЕНЬ ИНТЕРЕСНО!
Непрофессионально давить на гостя ;)
И этот человек несет культуру в массы Вообще, речь - показатель человеческой образованности. Что ни слово, мат. Не хочу и не допускаю, чтобы мои дети росли на таком ";творчестве";, поэтому пусть поднимает уровень в другой стране. Уверен, что в США даже самый мелкий артист на 100 голов более талантен.Творчество, которое я видел по тв, кроме отвращения, других чувств не вызывает. Так что пусть и немного, но наша культура станет лучше с отъездом таких вот ";звезд";.
Катя классная :)
Россия - это страна урод с извращённым самомнением в истории которой постоянный захват других территорий и они этим кичатся. История России очень маленькая и короткая , но из-за того, что историю не учили , они думают, что Россия была всегда . Не жаль этих людей, так как они жестокие в самой крови. Белый - украинец, он не русский и поэтому он так глубоко думает. А вот русские , они другие. Мало среди них умных. Бо большей части это очень глупые люди. Жестокие. Наглые.
Интересно, Ирина умеет не улыбаться? Просто я поражаюсь, человеку всегда весело...
Зачем это интервью? У кого? Можно сейчас на таких набрать очки? Но ведь это примитив-однодневка. Малограмотный человек,который на своём языке может говорить в перебежку с матом,испугался,сбежал ,пытается говорить(что он не умеет делать)о некой гражданской позиции.Это какое-то днище!!!
И этому интервью 4 года,так,на минуточку
Всем доброго дня, у меня единственный вопрос к герою: почему Израиль а не Украина, можно не воевать, а выполнять своё прямое предназначение поднимать дух и нести культуру в массы.... А не отсиживаться на берегу моря и нести охинею!
Уровень глубины интервью двух иуд - Чё думаете про тыквенный латте? Особенно впечатлил монолог про завоевательную политику России в отношении малых народов во все времена... шут гороховый с большим самомнением
Я так поняла, что этот артист - большой поклонник Бандеры и Петлюры. Но тогда он должен бы сигануть из Москвы в ВСУ.
Вы все бежите из России когда у нас все плохо и из за бугра вой нам похуй на ваше мнение мы здесь в России и вас не уважаем
Беседуют два человека, которые вообще не понимают Россию, российский народ и что сейчас происходит ! Россия им плохая и армия не такая, а в Израиле армия хорошая и все там так хорошо и сын будет служить. Там без всяких разговоров- все служат, попробуй не служить, никуда на работу не возьмут и будешь, как ущербный и все об этом знают. А то, что Израиль периодически воюет и все время там военное положение- это нормально. Хорошо, что такие, как Белый уезжают из России! Чем больше таких уедет, тем в России будет лучше и чище!
Отвратительные люди
А кац точно политик? По моему он кроме балабольства и бестолкового сотрясания воздуха ничего не производил. Разве не так? Все такие молодцы прям, как только что, в израиль пулей. Красавчики хуле.
Првёльныи.чёлок
лола тэйлор конечно заслуженный труженник порно труда...
Смотрю в 2022 и вспомнила как забирала свою 14ти летнюю дочь с концерта группы Пошлая Молли это было весело)))) моя выходить не хотела и охранники на входе «вы мама?» я говорю Да, они «проходите вытаскивайте»
Очень жаль ,такие люди уезжают.Да они евреи но в них больше русского чем во многих русских ,это душа народа
Какое счастье, что пусть и через время,но слушаю безгранично мною уважаемого Михаила Кожухова! Передача ";Сделай шаг"; была одной из самых любимых! Спасибо Вам, Михаил, и Вам,Катерина! Как хорошо,что невзирая на воинствующие репрессии сегодняшнего дня, настоящую порядочность не сломить!
В Индии десятки тысяч мужчин-вегетарианцев, не едят животные жиры, но им норм...
Одним словом она язва.
Какой скользкий тип! По стилю общения напоминает цыганку- ай нане нане, это смотря с какой точки зрения посмотреть, куча информации и никакой конкретики Про изменение логотипа метро- от души орнула!
Больше всего забавляет, что для релокации своего ума, чести и совести, артисты выбрали чудесное государство Израиль, которое с момента образования в 1948 году и по сию пору постоянно находится в состоянии военной экспанции и уничтожения Палестины. Надо ли писать про масштабную оккупацию Синайского полуострова Израилем? Надо ли писать про продолжающуюся аннексию Западного берега?Про постоянное нарушение резолюции ООН в указанном секторе? ";«создание Израилем поселений на палестинской территории, оккупируемой с 1967 года, включая Восточный Иерусалим, не имеет юридической силы и является вопиющим нарушением международного права…» Товарищи, сраные артисты, самим не смешно, что местом Вашего приюта стала страна-оккупант? Россия отдыхает...
Рената, одна нормальная
Ну нужно оправдывать Хаматову, она предатель России
Обожаю этого актёра.Очень рада что он оказался ещё и адекватным человеком. Надеюсь что он ещё будет сниматся.
Вот прям сказано в точку. Есть 2 России, мАсква-Россия и Россия то что за пределами мкада. В мАскве все хорошо (не про людей) а вот в России не очень всё хорошо!А что если этой свободной России некогда не будет? Лучше уже сейчас начинать новую жизнь в другой стране!
Ира, безмерно уважаю Вашу работу и всегда с удовольствием смотрю Ваши интервью. Хотелость ответить Анатолию ";перед кем выходить?"; :04 Перед такими как я Анатолий, я много лет хотела увидеть Мастер и Маргарита живьем в вашем исполнени. Надеюсь, что для таких как я Хабенский остается тут, для тех кому также невозможно дышать в этой стране после 24 февраля, для тех кто и до 24 февраля не вкушал прелестей проживания в Москве, а постоянно бореться за доступность своего провинциального города, чтобы просто удобно по нему передвигаться, так как ";дважды повезло"; родиться в России инвалидом. Такие мечты, как посмотреть однаждый любимое произведение на сцене в исполнении любимых актеров помогали жить и стремится. А сейчас помимо всеобщего пиздеца, у таких людей как я, слушая таких как вы создается вчечатление что нас просто нет. Что в России остались только те кто ";за";. А те кто против встали и вышли. Я бы тоже встала и вышла, но я к 38-ми годам сколотила себе подушку, которую хватит только на перелет. Родственных связей с Израилем или какой либо другой нацией не нашлось, одни мордва и русские. И не смотря на все это греет душу что где то там в Москве остался Хабенский, играет в театре и молчит, и бог (или черт) знает что у него в душе, но если он тоже против, а мне хочется так думать, то я мысленно жму ему руку и рада, что он знает перед кем выступать.
Кто страдал, бросив пить, от ужасной бесонницы? Не могу спать даже со снотворным...Подскажите, когда сон нормализовался, и как?
Ирина Шихман: ";я не понимаю, как можно пойти на войну за идею, за Сталина ?";. Наступает 2022-й год. Ирина, наверное теперь Вы всё понимаете.
Грустно.. душат на своей родной земле ... таланты уезжают.
Вот сколько я посмотрела интервью уехавших и было так грустно, что не смогу сходить на концерт или спектакль. Этот человек вызвал противоположные чувства. Насколько я понимаю в МХТ в спектакле ";Серёжа"; теперь его роль играет Хабенский и я рада, что посмотрела спектакль при участии Константина, а не этого любителя заламывать руки. Не верю ни в один грустный вздох.
Посмотрим будет ли таким известным и популярным в Израиле. Там так много свободы и возможеостей. Поглядим
Он же под арестом, одно враньё кругом.
Вот поэтому у нас такой пи..дец в стране.
Проголосовал он за алкоголика Ельцина, который страну разрушил до нуля.
Теперь мне он нравится как комик еще больше. Теперь еще и большое уважение, как человек вызвал.
Предателей нигде не любят ….
А сколько стоит такое интервью? Мне б тоже такое про меня снять, но также , что мол это не проплачено
Прекрасное общение Белый и Ахеджакова
Почему Ирина не понимает только Русскую сторону? Когда люди радуются успехам своей армии???? Почему Ирина не удивляется жестокости и радости украинцев? Которые счастливо фотографируются возле набитого моста? Когда ежедневно бомбят и уничтожают мирных жителей Донбаса????
Прекрасный актер
Как правильно- Хакамада или Хакамуда?
Очень неприятные ребята. Разочарован, несмотря на схожу позицию по войне
Типичный проект Настя Потап,кто кого,время покажет..
Spasibo, posle 24.02. Kogda bil shok i serdce razrivalosj, vremja pritupilo emocii, slyshaja stihi iz spektaklja, opjatj poshļi sljozi, zaschemilo serdce, hotja kazhdij denj chitajesh i smotrish chto v Ukraine segodnja.... Ukraina vzjala na sebja to , chto dolzhno bilo proizojti v 2020 v mojej strane LV ( po planu Pu) no COVID-19 vsjo izmenil. Potomu mi latishi propyskajem bolj Ukraini cherez svojo serdce. Spasibo vam oboim i vseh blag i viderzhki i zdorovja! Spasibo!!! Inese
Очевидно- наши налоги воруют Силуанов с Галиулиной, а военный бюджет- окружение Шойгу.
Молодые, красивые люди, желаю вам встретить Бога Израиля и всей земли. Только Он даёт утешение и ответы на любой вопрос. От Него покаяние и прощение. Он вникает во все дела человеческие, потому что любит. Последнее слово за Ним.
Какой подлый человек.. В России жил - снобизм по отношению к Израилю, уехал - а перед кем там (в России) играть!? Какая смена обуви..мерзко..
Кто был в Израиле хотя бы сколько-то долго, прекрасно знает, что страна воюет с соседом. Лицемерие
НЕ ЗАДАННЫЙ ВОПРОС : ";А правда-ли, что Ходорковский в покаянном письмо Путину, клялся НИКОГДА НЕ ЗАНИМАТЬСЯ РУСОФОБИЕЙ"; ?
Если все умные люди уедут кто будет просвещать русский народ?А дураки и подонки будут учить российских детей ненависти к другим народам.Жалко будущее России.
Молодец Анатолий.Дай Бог Сил и Здоровья Ему .город герой Киев
Когда назад то, Толик? Узковато тебе будет в Израиле.
Спасибо за интервью. Анатолий сказал, что не понимал, перед кем он выступает, в зале могут сидеть те, кто поддерживает войну. А у меня прям зеркальная ситуация. Я зритель. И если я знаю позицию актера, участвующего в спектакле, знаю, что он одобряет войну, я не пойду на этот спектакль. Потому что не смогу аплодировать ему. Хотя понимаю, что на сцене будут и актеры с другими взглядами. Никогда не пойду в Табакерку, просто не зайду под букву Z на фасаде. Но во МХАТе есть как минимум замечательный Дмитрий Назаров, который очень четко обозначил свою позицию по отношению к войне и публикует замечательные стихи на своем канале. В общем, благодарность и поддержка всем, кто против войны. Анатолий замечательный актёр и приятный человек. Рада, что видела его на сцене. И надеюсь ещё увидеть
Слушать это интервью интересно только потому, что собеседник Жириновский. Интервьюер на несколько порядков ниже по интеллекту. Половина вопросов просто глупы(((.
Вот она. Одноклеточная ";творческая элитка";. Мозг отсутствует за ненадобностью.
А разве Шихман ещё не иноагент? Странно!
Кибенемат - это так прикольно. Ну бывают же заимствования в такой форме
А с Израиля куда поедете дальше? Ведь там тоже вечные войны!! Будете искать где жопку погреть? Нужно было 8 лет назад уезжать, а не бабки зарабатывать в России, коль вы не русский оказывается. Если вы знаете всю историю страны , почему то терпели всю свою жизнь , а как мобилизоваться , так аэропорт хелп.
Владимир Путин молодец
Уверен что через 20 лет вернутся как ТАТУ. Пишу этот комент без осуждения!
Я тоже хочу быть пацефистом! Я категорически против войны. Только не могу понять, если при мне бьют кошку, собаку, ребёнка, женщину, мужчину, старика(не дай бог), я мимо должна пройти?
А с Израиля куда поедете дальше? Ведь там тоже вечные войны!! Будете искать где жопку погреть? Нужно было 8 лет назад уезжать, а не бабки зарабатывать в России, коль вы не русский оказывается.
А с Израиля куда поедете дальше? Ведь там тоже вечные войны!! Будете искать где жопку погреть? Нужно было 8 лет назад уезжать, а не бабки зарабатывать в России, коль вы не русский оказывается.
А с Израиля куда поедете дальше? Ведь там тоже вечные войны!! Будете искать где жопку погреть? Нужно было 8 лет назад уезжать, а не бабки зарабатывать в России, коль вы не русский оказывается.
Закрыл ролик, когда Максим сказал что все его прогнозы про войну сбылись. Что война начнется, что Украина победит.Лол. Он наоборот не верил, что война будет, а когда началась, призывал сдаться, ибо верил западным экспертам про Киев за три дня.Уважал Каца раньше, но это уже перебор.
Передача не про вулканы , а про РЕКЛАМУ ! ! !
Насчёт иноагентов это правда. Лучшая компания умнейших и честнейший дочерей и сыновей страны. Более того сейчас Народ начал говарить: Народные агенты! Так что да, тоже нужно постараться что попасть в список Народных агентов. Старайтесь ребята. Но разве Лия Ахеджакову разве не внесли в список, ведь ее спектакли отменяют?!
Ничего себе, как здесь трут комментарии!!! Вот вам и честная, свободная журналистка...Значит,только хвалебные можно? Комментарий можно удалить, а правду-- нет!
страна в заднице, а он нахваливает этот режим, вот что значит денежка! И совесть, и честь(всё продаётся!
Смешно вам... какие все же есть мерзкие ценичные мелочные люди!
Такие трогательные слова ведущей в конце
Важнейшую роль в американских протестах сыграли знаменитости. Они не сбежали из страны, они не поддержали власть, они подняли толпы своих фанатов и направили их на Пентагон. А у нас?
Подзаборные, счастливо оставаться
Разочарована этим актером, нытьё оправдательное , а не интервью. Хорошо что уехал
Слепаков тоже участвует
Обожаю! Как бы плохо с ним не поступили Красавиц
Макс великий человек, спасибо за творчество и твою позицию, вместе мы сила!
На закончил смотреть… все ясно в принципе с петушком
куча глупцов восхищаются лицемерием лживой подлой пиявки. Ну вы и кренделя!!!
После вопроса:мы разругались с Грузией. Это полнейший бред недоразвитого человека. Это просто предел терпения. Ей только брать интервью у рьяных лгбт, её уровень. Ой.. Ой Ирочка.
Я не думаю, что надо чем то гордиться. В странах более развитых экономически и социально фокус направлен не на себя, а на помощь другим, на будущее планеты, климат. Дети об этом информируются в школе.Живя в СССР я всего не знала. Теперь вижу и слышу все воочию, как все переворачивается Российскими властями с ног на голову. Какой пропагандистский обман идёт ото всюду. Высказывание «разделяй и властвуй» с успехом используется российскими властями. Уничтожается украинский народ, но также бросается на уничтожение российский ради личных имперских амбиций Российской власти. Выдумки об украинском нацизме в Украине, чтобы объяснить российскому народу причину войны в Украине. На самомделе причина совсем другая. Невозможность манипулировать и управлять Украиной несмотря на засилие ставленников и фсбшников. Воля народа избавиться от пут и присоединиться к западному миру. Не могу говорить по Украински и никогда и близко не чувствовала никаких проблем живя в Украине. То что сейчас происходит в Украине это нацизм против Украинского народа со стороны России.
Какие тяготы испытывают предатели и крысы бегущие с корабля. Прям жаль вас. И ещё вопрос к Таюрской, а в Америке вы не просто закрываете глаза на то что люди погибают? К счастью я узнала о побеге этой группы только из этого интервью и пропаганды не читала. Однако как простой народ, который не может, да и не побежит из своей страны. Считаю, что они предали и не поддержали не государство, а нас. Тех кто переживает это все здесь. Вместо того что бы остаться с теме кто любил вас и поддерживал, вы просто сбежали и показали свою двуличность во всей красе.
Ирина, вы бы посоветовали посмотреть фильм о добром и вечном, чтобы напомнить людям, что это ещё существует на свете. Чернухи хватает в повседневной жизни, не надо держать в этом людей постоянно. Сожалею, что Вы рекламируете такие фильмы...
Говорит хорошие вещи но очень гнусным голосом
Почему вы оцениваете Ельцина на тройку? - потому что преемничество. - Почему вы выступали в его поддержке? - Потому что в тусовке считалось что за ельцина не западло. --- Уровень аргументации огонь! Мужик рассуждает как будто ему 12 лет. В политике полный 0
Какой идейный и открытый человек. Живет с бывшей и новой женой и сыном в LA по идейным соображениям. Узник совести, блин
Шихман в ";перьях"; , на позитиве.Оклемалась от шока. Илья грусть грустная.Баба его потянула амбиции попробовать...
Негативные коммы стерают !
КАКОЙ ПОРЯДОЧНЫЙ ЧЕЛОВЕК! И не только мой любимый актер! Горжусь Вами!
Попробую быть вежливым в отношении Шихман, это настолько не компетентно - ужасно и отвратительно смотреть. Мария очень умная, точная и очаровательная представительница нашего МИДа.
";По соседству с бешеной собакой"; - если даже ЕОК дошел до такого примитивного восприятия реальности, то что можно говорить о простых людях... Господи, спаси и сохрани нас всех от рук слуг Сатаны, которые умеют мастерски напускать туман, в котором полностью отключают рассудок, здравый смысл и коварно сталкивают лбами брата с братом!
Лебедева полностью устраивает ситуация вокруг него: он в теплой ванне, нужна монархия, ссср жил просто офигенно… тип не видит, как живут вокруг него 99% людей
Антифашисты не могли оставаться и просто жить и работать,петь, танцевать, развлекать публику в фашистской гитлеровской Германии; антифашисты не могут оставаться , жить, работать и просто дышать в фашистской путинской Z-России; и какая разница кем быть где-то в другой свободной стране; карьера,деньги, налаженный быт - ничто, по сравнению с собственным представлением о мире и как этот мир должен быть устроен; одно то , что детей в школе zомбируют, достаточный повод для бегства из сумасшедшей страны; смешно читать комментарии, что Анатолий Белый ничего не добьётся в своей карьере в Израиле, да ведь он уехал не для новой карьеры, он уехал от заразной смертельной чумы….
Это та,кот шутит всё время ниже пояса,всё про секс у неё, продвигают её те,кто заинтересованн в растлении молодого поколения
Самый многострадальный народ на территории Российской империи или СССР (выбирайте, что вам больше нравится)- это русский народ! Миллионные жертвы среди мирного населения во времена Великой Отечественной; голодомор был и на территории России (почему об этом забывают, а впереди паровоза всегда Украина, непонятно); отвратительное крепостное право! А в СССР те же страны Прибалтики или Грузии жили гораздо лучше, чем простой русский народ. Были ли ошибки в политике наших руководителей, царей или генсеков? Безусловно. А в какой стране или империи их не было?Любая страна большая или маленькая печется прежде всего о своих интересах. Так было всегда.Андрей прав. Они больше в Россию не вернутся. Мы все сделали свой выбор. Страна и люди всё поменялось. Обратного пути нет.
Моя свекровь Антонина Соломоновна и ни когда не стеснялась своего еврейства,а была уважаемым человеком и своим детям говорила,гордитесь что вы евреи.Ни какого страха.Если его родители трусы,то и его ростили так же.
";Если вы посмотрите в зеркало, то обнаружите что от человека неолита вы сильно отличаетесь..."; А себя то Михаил в зеркале видел? :-)
не дает уже россия ни чего мы отчепенцы
Смотришь лица на концерте, жесть быдлофанство. Печать интеллекта не отображается у процентов 80.... Ребята, ваша аудитория просто днищенская, рассуждаете о стране вы тоже, как необразованное дно.
Ирина, спасибо. Прекрасный актёр и человек!
Я из оккупированной части Украины. Рада,что есть такие поштучные бриллианты,как Белый,Ахеджакова.Нам тяжело,но и вам ...
Анатолий— человек талантливый и это факт , а ещё от него веет человечностью. Успехов ему , у него обязательно все получится
Не фанат литл биг, но мне понравились слова Ильи о ";величии"; россии, которые вкручивают гражданам чиновники
Что за Идиотский вопрос: "; возможна ли война с сша "; , а что пооисходит на територии украина ???
Какие же девочки -умнички! Не смотря на тяжелое прошлое и многое другое, сейчас они такие адекватные и психологически здоровые, по сравнению с Ириной. Ирина в этом выпуске крайне негативная, иу.
Первый раз вижу этого артиста. Видимо вот такой он знаменитый, раз я его не знаю. Если бы в Израиль не уехал, я бы его и не знал. Хорошо, что плохие артисты уезжают из моей страны! Моя страна очищается от навоза.
";Нет такого преступления, на которое не пойдёт капиталист ради прибыли"; ( почти К.Маркс)
Все верно, Россия она в глубине..А не показушная картинка «москва»
Мы тебе угрожаем .Долой из России!
Посредственный актёр, приспособленец, выбравшийся на сцену и экран при участии великолепной русской актрисы Марины Голуб, которая договаривалась с режиссёрами, её уважали и отказать не могли. Как только начал зарабатывать самостоятельно, сразу бросил её, она страдала. Ко всему прочему ещё оказался предателем, прикрывающимся лозунгами "; Нет войне";, одним словом - крыса.
Продажный, не благодарный. ШАКАЛ!!!
Всегда относилась к Вам с симпатией, а теперь ещё и с уважением и восхищением Вашими человечными, добрыми, мудрыми и одновременно очень простыми мыслями. Обереги Вас и Вашу семью Бог! Удачи и счастья Вам на новом месте, я тоже не верю, что Вы когда-то сможете вернуться, так что обживайтесь и вживайтесь в другую жизнь.
ВОПРОС ИЗ ЗАЛА : ";Какую цену нужно предложить стране И*, чтобы были выданы в страну Р* скрывшиеся в стране И* потенциальные беглые каторжники ?"; ВАРИАНТЫ ОТВЕТА: Иранскую бомбу ? Всю нефтянку и газодобычу страны Р* ? А КАК СЧИТАЕТЕ ВЫ ?
забывает рассказать, что в США у него не покатило, ибо комментарии ";аудитория"; дала реакцию: у него слишком умные = заумные тексты... иными словами они признали, что они не мы... ))) и не надо усиленно мимикрировать... про образование тоже забавно. сейчас у нас есть полная возможность оценить силу западного образования - полный опупоз... и теперь вместо того чтобы осознать свою ценность на самом деле мы опять скатились в самоочернение... а в целом странно вытягивать из человека в дзен поддержания СВОЕЙ позиции... он наблюдатель жизни по сути...
Типичный дегрот
Человек в кафе с умным еблом говорит «and капуста»,здесь все ясно
,Сколько врачей, столько и мнений..
Ах, как интересно… можно уехать в другую страну, прилежно учить чужой язык, надеть « белое пальто» и сделать вид, что прошлое столько лет было просто таки мучительным, а вырваться из этого мучения появилась возможность только сейчас… вдруг, другая стана стала так мила, и голосовать так приятно и патриотом той страны быть не стыдно… и за это все куча восторженных коментов. Но истинное отношение к родине, как к близкому человеку, любишь и не льёшь ушаты грязи даже если она больна и некрасива. Наверное, это не понять таким « прекрасным « актерам, которым « не перед кем играть» , что огромное количество людей остаются в России не смотря ни на что. Хотя, если не облить все прошлое дерьмом, кто ж тебя примет в « чистом» будущем…?
Огромное уважение вам обоим!!! ";Это запрос народа..."; Вот это самое страшное... Самое большое разочарование в людях, которые могут поддерживать насилие и убийства других людей, детей... В голове не укладывается как такое возможно
В странах пиздец,эти улыбаются
Щас бы сложные социальные отношения 21 века проецировать на людей каменного века, Ирина)))))) «Почему женщина не могла сказать, что хочет быть охотником»...смешно звучит, шо капец))
Хорошо рассказано,последовательно. Не путают людей.Всё называют своими словами. Самое главное АЛКОГОЛЬ - ЭТО ЯД.
Нарезки из спектаклей показывают убогую клоунаду. Театральный актер Белый - такой? Жалкий? Стыд испытываешь,глядя на эти кривлянья.В зале сидят ЛЮДИ,настоящие,разные. А вот перед Ведущей сидит КТО ?А Владимир Соловьев мечтает о том,чтобы Белый простил.
Соню опять разнесло
Что ж вам прокрустово ложе покоя не даёт. Мы разные. И склонности и интересы у нас разные.
Выставить из себя жертву, ни чего удивительного. Предатель конечно.
Странно, все эти бегства напоминает развал СССР. Так, при развале ссср был отток людей, именно русских (так они ранее считали себя). Вдруг они обноруживали, что они евреи, поляки и т.д. То есть, они кто угодно, но только не русские, ни одна другая нация СССР так не поступала. Да, уезжали, но были например такими же казахами как и ранее, просто миграция. Почему у этой нации нет вопроса к своему правителю, ведь он способствует развалу вашей страны под лозунгами ";спасаем русский мир";... Прошу не обижатся, мне человку из другой страны, другой нациоеальности странно за всем этим наблюдать.
Принимайте Ислам и будет вам всем алкоголикам нынешним и будущим спасение. Духовное прозрение просветление наступит,благополучие.
Ой, дурак..(((
Кукуха у них поехала
Привет
Россия узнала цену дружбы с Америкой в 90-е годы. Нужно учиться хотя бы на своих ошибках, если на чужих не можем
Смотрю все серии с огромнейшим удовольствием, но только в качестве хорошей комедии. Когда было плохое настроение, выискивала именно фильм "; Пес";. Спасибо. Здоровья, успеха, счастья, удачи!!!
Очень печально смотреть на Илью и его детские доводы о причинах отъезда и преувеличенные проблемы России.
Сказочник! Ездит по ушам плебсу....
В трудные 90 е бежали такие же и потом возвращались на заработки обратно в Россию.Очень возмущает,то что артисты не имеющие достойного образования ,учат народ и правительство как надо жить.Артисты это шуты для народа,а не наши учителя.Их узкопрофильное образование не даёт правильно мыслить и рассуждать
Ох какое крутое интервью,все что думаю на 100% совпало по всем вопросам, не понимаю откуда величие у людей ,бл..ь с голой жопой ,но с короной на голове!!!!
Это самое лучшее видео...
На 8й мин идёт отрывок из сцены, Мдааа, как √уево играет человек, человека, который не видел настоящих бомбежек.это ужасно наиграно
";Зло сильнее сейчас";, Анатолий, потому, что такие люди как вы вообще не разбираются в геополитике, не знают истории, тем самым позволяют собой манипулировать. Не ";пульсировал в вас Пушкин";, ибо он описал происходящие события ещё в 19 веке.
Что он несёт,Россия всегда отбивала врагов ,а не выставляла себя ,как угроза.Малые народы ,как татары в Крыму переселили лишь после того,как они вырезали женщин и офицеров в гарнизоне и сколько было диверсий от этих малых народов.Он совсем не знает настоящих фактов,а только обвиняет.Если бы мы первые не начали,то Зеленский не скрывая говорил,что будет нападать на Крым.Я больше всего уверена,что этот белый крещёный и когда ему надо он переобулся.Предатели они всегда были и ксть.Просто трус
Классная...
не знаю, как можно Покровского слушать - это настолько тупое, примитивиское музло, что уши вянут. Отвратный голос. И вообше называть это музло роком просто кощунство
Ад пуст, все черти в Израиле ... (если человек против войны, он никогда НЕ будет желать смерти любому другому человеку)
Большое спасибо за это интервью, оно полностью отражает мои чувства и мое состояние души.
Ох, как удивилась Шихман, что американцы были первыми в разжигании конфликта между Россией и США…
Очень нечёткие формулировки у Екатерины в этом интервью
Не согласен про критерии алкоголизма. На мой взгляд, вино и крафтовое пиво в ещё большей степени способны сделать из тебя алкоголика. Это просто ширма.
Менталитет русского(!) еврея никогда, ни-ког-да не сможет ";приземлиться"; в провинциальность израильских устоев. И как бы русский еврей не осозновал в себе причастность к земле обетованной и избранному народу, он всегда будет носить в себе ";эххх!"; как горечь большого, потерянного им мира, ЕГО мира... Он будет всегда ";другой"; в этой новой реальности, но хуже всего в своих мыслях, наедине с собой, где восприятие делится на ";мы"; и ";они";и где соединяющие расползаются на параллели...А тот ";мир"; останется в форме посиделок с русскоязычными братьями на кухне и книгами на полке...Выбор сделан.
Необязательно вечная мерзлота , в Ирландии вроде как тоже змей нет .
Никогда А. Белый не ассоциировался с ";культурным слоем";. Спасибо, что точки расставлены..
Поехали съездим, а?
Очень хочу послушать Белого через годик другой. Чтой-то я ему не верю. Уж очень жизнерадостен и оживлен неестественно
Какой она глупый журналист. «В моем окружении все против войны и власти», получается, она еще и некомпетентный журналист, раз не знает что огромное количество россиян поддерживает власть. И это не означает, что россияне звери, которые жаждут крови, это значит, что они видят необходимость в этой СВО. И если бы Россия не сделала первый шаг, этот шаг сделала бы Украина, у которой есть все основания, и война бы шла на территории Донбасса и, возможно, на территории России. Линию фронта не так легко продвигать вперед, как все думают.
Я бы очень хотела,чтобы эту его речь хотя бы раз показали по нашим канал ам !!!!!Может тогда русский народ пончл бы ,что он натворил!!!!И в кого превратился!!
Товарищ Ковальков, не смотря его опыт, крайне далёк от технологии производства сахара, одна баба сказала - не источник информации. И по поводу пользы сахара, кране полезный напиток, кофе с сахаром, разгоняет мозги, помогает легко перенести физические нагрузки. Есть и еще моменты в которых я не согласен с Ковальковым,так что все им сказанное не правда в последней инстанции. Назовем это альтернативным мнением
Эх, Илюша Как говорится: эта женщина будет либо твоим благословением, либо погибелью. Вот и сдалась тебе эта, драная кошка? Все ведь у тебя было, а теперь ничего нет, даже сына. А скоро и кошка побежит по своим делам. Такая природа у них…Жаль, но история стара как мир.
Не зря Анатолий вы мне всегда нравились !!!!!!!Здоровья и Удачи Вам и вашим детям!!!
Вы реально?! Россия финансово благополучная, трезвая и здоровая? Это в Варшаве бояру хреначат? Спасибо, я давно так не смеялась
«Гордыня, сыграв в человеческой комедии подряд все роли и словно бы устав от своих уловок и превращений, вдруг является с открытым лицом, высокомерно сорвав с себя маску»
Какая красотка рыженькая .
Власть отражает то что хочет большинство. В точку
А мне норма больше нравится. Без пластики осветления и тонн косметики. Простая симпатичная баба, а не жертва моды
Ну, если все не включает здоровье... Мерилин была тяжело больна, а больные счастливыми не бывают
Мои любимые Лия и Анатолий.
А поговорить либирастка надеюсь её закроют безграмотная историю не знает всем не довольна
and still she is russian and deep down still homophobic. such a shame. even a gay icon is homophobic and its not even her fault,its just that shes a product of her time. such a shame!
ГДЕ ПУТИН ?!? ПОЧЕМУ СЛОВО НЕ ДЕРЖИТ??
Хер с вами !
Илью все хейтят за его обтекаемость
Оттого что ты уехал в другую страну война не прекратилась. И нельзя себя чувствовать счастливым уехав, все равно будешь читать новости и переживать
Вроде закон ввели, употреблять слово Война разве можно?? Или это опять же, тем кто выбирает правителя.. Мозг улитки Крымской проверьте лучше. Но к сожалению, от этого жизнь лучше не станет..
Сколько бы не язвили его недруги, а у меня мнение твёрдое, - хороший человек, и совершил правильный поступок.
Пока Россия есть, Запад не успокоится! Запомните мои слова!
Да правильно сделал ,что уехал.Если пол страны поддерживает войну,а вторая молчит как стадо...Ни одного митинга не было против войны!!!!Поэтому правильно ,что уехал!
Примитивный дядя. Даже обсуждать не интересно
Хабенский сказал что будет его ждать и держать емк место, то же из несогласных, но молчит язык в жопу, а то места лишится, кормушки, хитрожопый еврей
она так и не выкупила двойную шутку между строк...
Таджики с высшим образованием работают на стройке? Виновата российская империя? Раскройте глаза в Израиле. И увидете сколько выходцев из бывшего союза с высшем образованием работает там на стройках и уборке. Я жила там и знаю. Сколько там было из Украины, России, Молдавии на стройках, уборках. Сейчас живу в Канаде. Здесь тоже самое. Если ты с высшим образованием, но не программист никто тебе не даст работу по специальности. Пока не пройдешь 100 кругов ада. И не надо говорить, что только имперская Россия так вндет себя мигрантами. Везде так. Говорю, как человек прошедший 2 эмиграции.
Каких людей Россия потеряла... Ну в прочем не в первый раз
Вот зачем, Ирина, ты всех провоцируешь на антироссийские высказывания ? Ну, не нравимся мы тебе- уезжай в страну, которая тебе нравится больше... Путин по любому войдет в историю за возврат российского Крыма, как великий государственник, как Екатерина вторая, как Иван четвертый. Или ты не понимаешь значения этой территории для России и хотела здесь натовский флот ?
Вот эту мразь нужно обязательно записать в список тех, кто будет осуждён в Гааге.
Здравствуйте, Вы действительно так легко и свободно с малой долей ответственности рассуждает о серьезной вообщем то проблеме, Катю Лель я знаю ,и помню тот день когда сней это все случилось, но ещё далеко до этого слючая а если по точнее 13 мая 1966 года над г, Нальчик тогда была республика КБАССР,ныне КБР, в прекрасный ясный солнечный день над городом висел огромный дискообразный летательный аппарат, было ощущение глубокого удовлетворения ,промелькнула мысль,что вот ,наконец прилетели, ибо мне было 13, и прочитано много фантастики, как бы ожидаемо, и вот свершилось,,, да я получил свой хороший жизненный урок, то что я увидел и рассматривал этот объект 7-8 часов пока он не стал подниматься , то что ту 104, п о сравнению с ним был как списка при потолке полетов 8000 м , в местной советской молодёжи это было освещено как аномальное явление ,как объект не земного происхождения, не надо бояться, итд, нормально интервью газете дал преподовательфизики из сшк номер 2 Вениамин Поздняков , к огромному сожалению ныне покойный, мне повезло я ещё несколько раз видел аналогичные ,,аномалии,, а одна из удивительных была точ в точ кубик Рубика, мшисто болотного цвета, и удивительно передвигался, каждый раз медленно передвигаясь по горизонтали начинал поворачиваться по часовой и при повороте на примерно 75-80 градусов исчезал из видимого спектра появлялся уже градусов на5- 8 дальше и так повторялось пока он не стал слишком неинтересно маленьким( это было в Луанде) человек двадцать фотографировали и снимали на дорогие японские камеры но ... Другой спектр видимо,а вот на нашей мкс солнечные батареи ,Никола Тесла ведь подарил человечеству довольно солидные знания в области электричества, а на мкс солнечные батареи. - парадокс ВСЕМ ДОБРА И ДОЛГИХ ЛЕТ, ПРО ПОСЛЕДНЕЕ МОЖНО НАЙТИ В ТИБЕТСКИХ ЗНАНИЯХ
Я знаю из многих фильмов что инопланетяне желают уничтожить человечество. Может те кто начал войну с Украиной и есть инопланетяне........ А те кто прилетели руководить этой компанией живут на звезде смерти .......кстати звезда на кремле.......
Вменять желтой прессе пропаганду - это просто 5 баллов. Ты и есть предатель, самый настоящий Поедатель - как не отплевывайся. Поднял бабла в России, и при малейших трудностях поехал туда, где жопе потеплее. Афганистан, Ливия, Ирак - Америка там демократию устраивала, а когда в то же время Украине десятилетиями втюхивают в мозги, что русские плохие, и твоя страна пытается отстоять свои права - это уже агрессия. Что ж бабки то поднимал в ненавистей Рашке?Просто рвет пукан в щепки от таких инфантильных звезд.
А теперь можно засекать время, когда барышня растворится в тумане. Потерял семью, потерял группу, не баба, а пипец (простите за мой французкий). Стоило ли оно того?
Вот ЭТИ фффсе ЛЯРРРВЫ и ШАБОЛДЫ нашева искусства и культуры включая ноне живущщщих ЗАКОНОДАТЕЛЕЙ скррреп, долга-чести-и-достоинства(с маненькай буквы прописной стрррокой) пока НЕ признают ПУБЛИЧНО факта изначальной ЛЖИВОСТИ и БЕССОВЕСТНОСТИ своей жизни в профессии, в социуме... хотя бы ПОТЕШШШНО, перед видеоглазком НЕ покаяца и каррртинно НЕ посыплют голову ПЕПЛОМ ГУЛАГА...Так и будут ШШШАЛАВАМИ шшшелапутными от Мельпомены...
Всем нормальным людям больно от ужасов войны на родной земле...За эти месяцы, наверно, я плакала больше, чем за всю мою жизнь. Да, я в безопасной стране, но мои корни в Украине и мои родные тоже. Мне больно , мне жаль мой народ. Мои родные и сейчас, сидя под обстрелами не разу не выразили ненависти к русским, они просто спрашивают их ";Зачем вы сюда пришли?";. А у меня в душе сменился калейдоскоп чувств, и в какой- то момент я поняла, что источаю столько злости....Я знала с четвертого дня войны, что моя Родина победит, хотя и надеялась, что это произойдет быстрее...я стараюсь терпеливо ждать и прошу помощи моей земле. Минус две подруги....и я понимаю, что пропасть будет только расти . Потому что невозможно излечить за пару дней страну, зараженную плесенью ненависти и безжалостности, это растянется на десятилетия. А мы оказались по разные стороны этой пропасти. Но я, как ни странно, не испытываю от этого обиды и боли, как было бы раньше, я просто понимаю, что, зачем- то дороги разошлись....Я точно знаю, что мир развернулся к лучшему, а значит, надо думать только о хорошем и ждать его. И я могу только выразить восхищение людьми, которым пришлось так кардинально менять свою жизнь и они на это пошли ради своей совести. Мир будет другим. Обязательно.
eti slova-legalnoje vymoganyje deneg-ona dolzhna poluchit kriminalnuju posledneje zhelanyje chto ona";poprosila";opredeliajet sut zhenschin kak oponent-gramotno i vniatno razjasnil vse detali rabochich otnoshenyj na rabochem vozmu prosche-Chotelos li tebe ,Redaktor, cthob tebia lapali liudi srukami,neznaja pered etim-gde eti ruki byli...?....(Ne vazhno-speredi ili s zadi)....
Ну пусть учит язык я даже рада что у него все прекрасно не думаю что Казаков был дурнее его но даже он не выдержал в Израиле. Но зачем родину обсирать. Не получится выучить язык пойдет улицы мести там не так важен язык или приползет в россию
Замечательная ,искренняя Лолита
Никогда не нравиться он как человек и я не ошибся!
Всю передачу ждал, когда скажут алкоголикам. что им делать нужно. А так все очень познавательно.
Анатолий прекрасный актёр и личность, очень он мне очень нравится
Боже как хорошо, что сейчас Шихман ведет интерьвью одна.
Путин продает прошлое. Точно сказанно. Мы - живые у которых есть будующее,желания,амбиции им - власти РФ не нужны. Им нужны престарелые полутрупы без будующего ностальгирующие по ушедшей молодсти. Их можно кормить просрочкой и кидать 1000 рублей на подачку. А зачем им молодые ? Нефтяных и газовых ресурсов плюс награбленного за 20 лет хватит на праправнуков, внучек и жучек.
-- Дело в том, что у Джона просвечивающаяся маечка -- это очень плохо, это не как Сэр, Леди, Мил-леди (?), Мистер, культурный поляк с Кракова, или вежливый с Великобритании... Бюстгалтеры для девочек в Великобритании -- как в гостинице... Как поняли... Дети! Кр. (У русский ";майка просветилась";.)
А поговорить? Со всеми -- это рисковано! Кристина.
Ильдрак не вынес вопроса. Он конкретизировал момент с матрацем. И не учёл момент, что говнолюди, есть в каждой нации. Как и есть в каждой нации адекватные. Именно за это и получил то, что получил. Без злорадства
Ира Шихман подарила лично мнеЧаплинаКоторого не надо и раскрашиватьА инопланетянеНадеюсь что на этот часНе обо мнеПока мы этот ШарСпасаем
-- евгеника Евгения (!) -- teacher, Minsk, 64, sport and arts спорт балетв гинекологическом центре на ";Вороне"; такое не проходит! совпали документы?Кристина. (Age: 17.)
Наконец-то земля русская начала очищение от актеришек и певичек!!!
Многим людям искусства в России сейчас, просто не поется, не пишется, не танцуется, не играется.Да и не дышится, в принципе.
-- Танечка думала, как быть медичкой, но как медичка может быть кем? неперечёркнутой генетикой, если родители были с деревень (или городов) -- засекречено. Пожертвования людьми у Лойко нетак прошло как у Цветковой, поэтому Гродно и Минск кониками Марии не интересовался, а у инжинера, отца, другой коник был на первом месте (в спорте? в приоритах...) но причём детородство (Кристина Дарья дети Дуся (бабуся Евдокия)) к коникам и наоборот? Догадка. Разгадка. Разговоры. ДОрого. Дорогие родственники. ДорогИ. Кристина или Христина -- какая разница? Разниться и Куваев... с информацией. Как Минск брал (бра-л) шпионов с А-бра-мом... Фейки...
цискаридзе конечно гениальный как артист как личность, спору нет, но насчёт политики, касающегося Украины и Грузии , он никогда не ответит правдиво, он путинист
-- труд катаржника (как коника, коня -- в Гродно?) Кр.
Молодец Шихман, жми так дальше(very tasteful presentation and sets, great selection of topics guests).
Хват ит о ней писать в наше время траншеи Олег ко орая гребле с аршавина куч денег её хрипло голосом лезть на сцену без обр имотыляться по Европе и звездить бездарно ть
Этот Покровский нездоров уже давно, хватит брать интервью у всех, кто &#39;против&#39;.. Хоть объективность включайте иногда. Эта дама с Украины также слегка того, разве не видно.. Сейчас все ментально нездоровые люди, если они &#39;противники&#39; - герои.. Вы тексты послушайте этого &#39;артиста&#39;-ему к психологу. От Шихман отписка-вообще мало чем журналистику напоминает её деятельность.
ладно, в 80-90-х разрешили все...выт и вышли из недр недовольные ...прям фу
НЛО не существуют это исполины и рефаимы
Away from John, Tanya, Krukova = money from Belarus! Away from Poland and Canada, AUGUSTINE (like in Grodno) = celebrity! Kr.
Да ладно, дешовый клоун, несёт то чему в него накачали
Как гробили Кристину сигаретами шпиона, вином от морячки Марии, как выращивали растения как на земле (земле-родно- но -сть и род: работай, Кристина, на иностранцев, вот тебе ";ИХ английский!"; Бойко ";записала количество английского для засекречивания кодирования..."; код: купальник Купала. Кр.
Система есть Илюх, наебать народ лол и выйти сухим если ничего не получится
гадкий чел
Prostitute ";Prosti Troll Culture Expert for Tver and Minsk"; - yes, another name, sorry, ";King&#39;s Angel";. True. Tanya. John, brief, suitcase, INSPECTION. -na. Kristina.
Когда как в Коростени (с костями и перстнями) РАЗВОДИЛИ (спасибо! Спас, праздник, спасли!) на ерунду, десяток шпионов приежает. Да! Проверили! (Ты и Тверь -- проблема. Да. Мама, мама! Проблема. Пробелы. Белый.) Кр.
не можно общаться с ждущим ледоруба...хотя не вилика личность...но звездит много
Ф: Филя, финальная стадия -- фертильность. Фея, финалгон. Гродно, грызть, гон, гряда событий. Черничный хутор и стих, ";мотивационное видо- (видео-) изменение";.
";Все беды от тупых людей"; - это точно!)
Дивився сьогодні інтерв&#39;ю від 3.12.22 і це три річної давності. Думки настої не змінились
Не все Американцы довольны Америкой, не все мексиканцы довольны мексикой......
Ой как бы я хотела что бы мужик мне сказал не работай просто будь красивой. Это же кайф...
Я против войны! Я против гибели людей с одной и другой стороны! Но!!! Сочувствую Анатолию Вайсману(Белому. А псевдоним зачем?),что лучшие годы своей жизни он жил и мучился,с нескрываемым удовольствием,в жуткой стране.Всё видел,слышал,понимал , продолжал ежедневно страдать, но почему то не трогался с места. И наконец дождался последней капли!!! И теперь СМЕЛО и ОТВАЖНО изобличает и обс..ет,отскочив на 3000 км. Произносить с экрана и со сцены слова и мысли умных людей-не значит,что умный ты!!! Лицедействуйте молча.
Бедный...
Моя одноклассница Мария Левит перестала общаться со мной!она решила, что я попрошусь к ней в Израиль!
Шикарный выпуск..) Красивая и умная интервьюер, и опытным в пути жизненном мужиком, который умеет признавать личные ошибки. Старик, я слушаю твои песни))
Миша Казаков тоже пытался ассимилировать себя в еврейство, но увы, не вышло...
То есть мы, которые не могут уехать, которые против войны, нам не нужны кино и театр? Мы, получается не достойны вашего внимания?
А где Смехов? Веня? Умер, да?
Кем лучше пребывать рабом или беженцев прости господи
Шихман, передайте Толе, что мы его любим по-прежнему!
Вот прямо под моим комментом женщина из Омска написала про себя, а я вторю ей, мы не можем уехать, а нам то что делать? Вот Яшину твари впаяли 8,5 лет! ЗА ПРАВДУ! Пойду повешусь. Дети, внуки, их предам? Нам то что делать, мне? 80лет
Илья, ты охуенный чел!!!
Белый крутой был с голуб с умницей а сам на сам чухонец
Жизненная правда- все у кого есть своё мнение отныне называются иностранными агентами. Мультфильм про чиполино был пророческим
Спасибо, что Вы остаётесь человеком с большой буквы!!! Дякую вам за людяність та золоте серце!!!
Ахеджаковой я её люблю очень Адыгея не спешит гордиться там все красивые но с интеллектом бэээээда
Софья пассивно-агрессивная баба) и ничего уже кроме неё в остатке не решается, классный выход всем обидам приключился
Если есть грин карта, нужно воссоединение семьи..
Софья трогает волосы и нос....Говоря про Добрыню. Один-два раза вместе время проводили. Не больше десяти.... Руки-ноги скрещены. Носом шмыгает. Все говорит о том,что временные трудности - это у Софьи временные трудности.
В комменты набежали фанаты Лебедева? Или просто обострение?
МОЛОДЕЦ. КРАСАВЧИК. ЗДОРОВЬЯ ВАМ!!Ужас такие талантливые люди уехали из России! Капец. Не стало Интелегенции!!
Вот и не надо возвращаться. Россия переживет.Как предал Марину Голуб, так предал и Россию
Как больно,что такие классные актеры уезжают,как грустно,что нас лишают возможностей,выбора и свободы..
ах так его семья 20 лет живет в Израиле. И вот на этом месте , я заканчиваю смотреть это интервью. Это уже не интересно
Некоторое представление абстрактной картинки. Все так счастливы. Улыбаемся и машем. Тут непонятно,тут понятно.Про Софью уже давно все понятно(Спасибо Ксении Анатольевне). У нее свой мир и удивление всему,мелочам.Потому что - менталитет девчули,которая ни где не бывала и только в ключе 3-5 лет путешествует.... Про ценообразование в США, это просто попс,что ее это удивляет. Можно вывезти девушку из села, но село из нее не вывезешь. Ильич,видимо предпочитает недалеких и соглашающихся с его идеями. Друзья - украинцы))) Обязательно на этом акцент ставить)))) Это такая дичь. Шихман. Не зря инагент. И до этого интервью были ни о чем, а тут. Просто сказка-разукраска.
А почему нет понятия еда и физическая работа.
И зачем мне, не пьющему, всё вот это вот ? Но ведь интересно !!!
Школа и другие дети?Для начала нужно стать хорошим отцом и своего ребёнка водить с утра в школу.Пыль.Инфальтильтильный парень,в 40.Нужно к психологу,а не давать интервью.За свободу,за революцию,за либерализм.Я такой правильный,семья и ответственность даёт понимание настоящей жизни.И человек даже не понимает,от чего его так кроет.Соня тоже не приятная дама,искусственная,Я не копейки от первого канала не получила,она ведь на подпевках в этой группе.С каким пренебрежением она говорит о своей знакомой с детьми.Два эгоцентрика,думающих только о бабках.
Таких двуличных и лживых людей я ешё не видел.
Дело то не в России а в правительстве которое захватила власть и которая ведёт такую подлую войну с соседями не жалея и своих людей.
80 летние ,свое отработали,куда деньги делись?
Крысы обосрали карабль и бегут.
Приятно было посмотреть. Прям за душу, так по доброму, так по семейному..
Честным трудом.Много лет его не смущало,что эти дяденьки с пачками давали деньги на заказных выступлениях,а откуда деньги он сам сказал.Он сам был в системе и система государства ему помогла заработать.Почему взяв эти ворованные деньги,он не построил школу на своей родине.Как Робин Гуд)А снимал и говорил как всё плохо.Он оставил деньги и пытается выйти сухим из воды,моя хата с краю.Звено одной цепи.Только человек не когда не выступающий на корпаративах и в телике,евровидение.Может быть настоящим и не продажным.Человеку всегда воздается за грехи,нужно в себе искать причину,а не других и государстве.Невроз на лицо,нужно было оставаться с любящей женщиной,а не идти за эго,славой, бабками.Как легко пришли,так и ушли.Тщеславие
Бог мой...Как же можно низко пасть, пытаясь оправдать свою никчёмность, трусость и подлость...Так говорить о свой стране, о людях в ней живущих... Как это МЕЛКО...";ХОБОТОВ - это мелко!"; И какие чудовищно глупые оценки он даёт тому , что происходит!! Такое впечатление, что это Шариков 21 века...
Понял, что меня смущало в :30. Максиму за мзду предлагали порешать вопрос полулегально. 1) Предложение подразумевает, что предлагающий считает, что тот, кому это предлагают, вполне может согласиться. По Ролику той же Шихман, где альтернативно одаренный соратник Little Big, который не осилил взять корма на несколько дней коту (да, меньше килограмма весом) и обрекавший его голодать, если бы не кто-то, у кого мозги все-таки в этом плане есть, так вот этот гражданин вполне себе заплатил. Является ли это нормой для среза общества? Как минимум некоторые небезосновательно считают, что да2) Что Предлагает Максим делать с человеком, который предлагал возмездные услуги, связанные с лоббированием интересов? Он посодействовал, чтобы этот человек понес хоть какое-то наказание? Да ладно, вот пальцем о палец не ударил3) Что об этом говорит шайка Навального, которую Максим предлагает как альтернативу? А она тупо пилит донатики, выданные на их политическую карьеру и тратит их на ипотеку, образование детям, элитный отдых. По крайней мере такое шло в разбирательстве по его делу, где, если не ошибаюсь, его признали виновным. .Итого: Максим в случае предложения как он, видимо, считает, взятки, не сдал предлагающего, а предлагаемый им вариант хорошего вот вообще ни разу не лучше имеющегося. Вопрос: Максим идиот? Не знаю, для меня не очевидно. Явная тенденциозность мышления, где нашим можно все, а чужих оценивать по всей строгости закона и даже больше видится очевидной. Почему ";наши"; для Максима антирусские элементы - вопрос к нему. Видит ли он, что работает на чужие интересы, а ценности, которые он декларирует, на поверку оказывающиеся ";на дурака не нужен нож, ему с три короба наврешь и делай с ним что хошь"; - вопрос к нему.
Спасибо за интервью с замечательным человеком. Уважаю Анатолия за его позицию , не каждый способен на такое.
Спасибо, Ирина, за прекрасного гостя. Анатолий всегда мне нравился, оказался честным человеком до конца, и главное, с самим собой. Всё у него будет хорошо в Израиле. Израиль прекрасная страна, открытая всему миру. НЕТ ВОЙНЕ!
Очень познавательно спасибо
так эти испанцы норвеги и прочие европейцы подсовывают под раздачу наши оголенные (нервы), наших же братьев, при этом делают вид... Михаила Кожухова уважаю и даже очень, толковый журналист...но ему надо где-то жить
Ординарный лицедей. К сожалению хайпа многовато. «Не верю….»
Рожа рыжей мадам на отдельные куски хватило. Абсолютная глупость всех в той комнате
Сериал «хрустальный» очень сильная история!
Долго откладывала просмотр и жалею только, что не посмотрела раньше. Просто плачу
Хитрован
Что сказать, Родины не было и нет.
А у них,на Донбассе,не убивают детей???????вы слепы??!Глухи????какая нафиг пропаганда????Люди не понимают??!?А вы не понимаете??!Люди верят в ложь???А в вас то правда откуда??????
Для какого там выходить? Какая самооценка! И ведь самому не стыдно! Так относится к населению России, где хорошо зарабатывал. Вы, Анатолий, без стыда и совести. Ваши действия … слова…только про деньги.
Жирдяй остался не доволен тем, что ему не помогало государство бежать из страны?
Анатолий был абсолютно невостребованным, он удачно пристроился к Марине, которая кормила его и вытянула. Потом он «зарабатывал бабки» при этой власти. Сейчас он поносит всю страну, всех русских,ГОРДЫНЯ Зашкаливает такой ВЫСОКОНРАВСТВЕННЫЙ ….. как же это ЦИНИЧНО…. И мерзко У него нет ни какой эмпатии у русским людям, за чей счёт он заработал деньги, на которые он сейчас живет.РАСЧЕТЛИВЫЙ ВЫСОКОМЕРНЫЙ НАРЦИСС
Спасибо этому прекрасному человеку и актеру за понимание ситуации несмотря на сложности с переездом в отличии от других молодец и уважение таким людям и Лии Ахеджаковой тоже умничка не побоялась выступить хотя ростом она небольшого но огромной души человек это ведь очень тяжело имея в России все и надо было все это бросить и уехать это нелегкий процесс но они нашли в себе силы и сделали это в отличие от других спасибо им за все
Так хочется показать, что все хорошо, но вышло как-то не очень.
А меня всегда удивляет!!! А где были вы, Анатолий, когда 8 лет уничтожали русскоязычное население на Донбасе. Что же вы тогда не уехали? Ах да!! Русскоязычных? Геноцид? Это вам смешно.Ну и смейтесь там! И очень хорошо, что вы не вернётесь. И надеюсь не позволят вернутся тем, кто мечтает вернутся.
Благодарю...
Я тоже хочу смерти кучке преступников, которые развязали войну…борюсь с ненавистью…знаю, жизнь расставит все по местам… но как долго ждать….
Ой. А денег за корпоративы ты не брал? Вам туры срезали и вы как ногу свело шабашить уехали.
Великолепный актер. Достойный человек. Один из немногих, а ком не разочаровалась. Пусть у него всё сложится.Привет из Украины
Анатолий, браво Вам и Вашим коллегам!!!!
Я очень рада,что есть ещё россияне с такими трезвыми взглядами на нашу действительность.
Во время поддержки Ельцина ты выбрал миллион для себя
Мы посмотрим, как ты будешь жить дальше, когда кончатся деньги. НАЗАД ДОРОГИ НЕ БУДЕТ
ВЕДУЩАЯ ВИДЕЛА СЕБЯ? ЧТО ЗА ПЛОТОЯДНАЯ УЛЫБКА СЕКСИ? ТАКОЕ ЧУВСТВО ЧТО ОНА ГОЛАЯ СИДИТ. ШЛА БЫ УЛЫБАТЬСЯ ТАК НА УЛИЦУ. ИЗ ЗА НЕЁ И СМОТРЕТЬ НЕ ХОЧЕТСЯ
Клёвые, талантливы, харизматичные русские!
Ты, вообще, предатель, ты не можешь рассуждать о патриотизме в России
Вроде уважаешь актёра ,а он оказывается победителем.Очень обидно
Хотелось,что то написать.Почитала комментарии.Слов нет.......
Человек сел и поговорил откровенно со своими детьми — как это правильно ( не то что Гарик Сукачёв, который с 18-летней дочерью предпочёл тему не обсуждать)
Вот сейчас бы 09.12.2022 услышать её реакцию на происходящее между её одной родной и второй родной странамии вообще Freedom for Mr. Assange vs. Ukrainealso for Mr. Navalny, Mr. Yashin, Mr. Gabyshev, Mrs. Chanysheva, Mr. Safronov, Mr. Kavala, Mr. Saakashvili &; so on...
Руские которые читают коментарии, вы и дальше боитесь выйти против путлера? Молчаливо поддерживаете режим войны.
Анатолий,здОрово,молодец!В отрывке первом.
Ненавижу спать раздельно...но спим...это я про себя
Радуемся за Вас, Анатолий! Помните вечер после спектакля в Вил&#39;нюсе? Ваши Тат&#39;яна и Т.В.
Вот так и пишут сценарии глобалистыСейчас ведут политику управляемого хаоса.Все происхлдящее в мировом масштабе давно просчитано и расписано на столетия.
До этого я свою позицию не высказывал потому сто деньги лились рекой. Признайся в этом. А когда гайки закрутили теперь ты политик вдруг...
Бля,просто красавчики ребята!!!
мерзавец местечковый, выдержала 23 минуты ..... скатертью дорожка
Понравилась песня в конце в исполнении Максима...!
Надеюсь, вы и вам подобные никогда не вернетесь. Можно иметь свое мнение и высказывать его на Родине, а не подло подтявкивать из-за границы.
Вы на своем канале - островке СВОБОДЫ и ДЕМОКРАТИИ, как в Европе и США, блокируете людей с другим мнением. Правильной дорогой идете, господа. Продолжайте идти в том же направлении, только не смейте осуждать российские каналы за тоже самое. Куда Тихон отправился после того, как у Дождя забрали лицензию и и пообещали лишить вида на жительство в свободной Литве? Правильно, в Америку он поехал. Хоть бы сделал это тайно, но нет, они уже ничего не скрывают. Никакой демократии вам, ребята, с либералами не видать. У либералов также нет свободы слова и вы это понимаете или начинаете понимать.
Ирина, спасибо.
Лучший !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Дякую за гостя. Було несподіване відкриття Людини з великої букви.
Жалкий !
Если Максим и Катя так не нравятся ведущей, то зачем она пришла (приехала аж в Израиль) брать у них интервью?!!!
ОЧАРОВАШКА, ТАЛАНТ...ДОЛГИЕ ЛЕТА
Очень неприятная ведущая! Пришла домой к Максиму и Кате и ведёт себя недоброжелательно, нападает на них! А они наоборот, ведут себя открыто, и честно... Такой контраст! И неприятно отношение ведущей!
Дорогой дядя Коля! Здоровья Вам! Человечище
Никто не рождается, чтобы быть жестоким или вредить окружающим.
Даже нормальчые люди повторяют этот бред русской пропоганды об имперскости Америки. Значит, присоединаяет к себе территории и ассимилирует/уничтожает коренное население Россия, а империя при этом Америка. Классика жанра. А так интервью хорошее, и актер замечательный.
Это когда человеку за тридцать и он вдруг понял что 2+2 это четыре а не пять. Политикой он не интересовался...
Марина гордилась бы, наверное.....А Виннница и Украина гордится этой нормальной человеческой позицией. не рашистской.....человека мира.
Молодец Лейсан- искренняя, открытая женщина.
Весной этого года мы похоронили внука .Да долго ждали доставки гроба.Ну на счёт выплат и участия ..Все было на высшем уровне.Все выплатили в течении 10 дней родителям .Все что обещал Путин В В.было выполнено и это контролируется очень сильно И орден вручили и мемориальную доску на школе повесили.Много военных приезжало .Много участия и сочувствия .Не верю это фейк,опорочить .
Хорошо , что такие как вы уехали) ищите новое , в Мордоре ничего не поменяется
Денюжка имеет свойство заканчиваться....)
Да сидите вы там со своей ответственностью
Ж
Несерьезно относилась к Анжелике, мнение моё изменилось в лучшую сторону. Удивили.
Варум этто вам лучше подходит чем петь ни одной нормальной песни так муфта
Иван не помнящий родства
ГлУбака. Герой вполне логично вписывается в картину мира.
По сути ты, а точнее вы не кому на х у й не нужны кроме нас. Так то.
Как Анатолий относиться к тому что Израйль постоянно бомбит своих соседей, на танках иногда выежжает покататься на чужой територии?
А что происходило с русским народом? Что произошло с русским крестьянством? Сколько русских крестьянских семей вывезли в тот же Казахстан? Это все забыто? Теперь русских обвиняют в геноциде всех малых народов. А ведь советская власть не была русской. Она вообще не имела национальности. Среди советской верхушки были люди разных национальностей. И русских там было немного. И все они были в первую очередь партийные функционеры, которые служили партии, а не своим народам. Мне 57 лет. Никто из моих родственников по прямой линии не состоял в партии и не сделал карьеры в советское время. Моя семья из крестьян. И я не состояла. А теперь я встречаю людей других национальностей, очень многие с партийным прошлым и даже из семей партийных функционеров. И только на том основании, что я русская, а они нет, выслушиваю, что мои деды и такие, как я уничтожали их народ. А может это моих родных живших в деревне уничтожили их деды?
Чудесная пара, все хорошее уже написали, я поддерживаю все, что до меня написали. спасибо, что есть такие семьи.
Шикарное интервью!!
Таюрская его кинет. Увы.
Как пафосно и громко! А поговорим 10 лет спустя ?
Очень точная характеристика стервозной ведущей - Олег Хабарин 7 м назадВот, глядя на это интервью, меня озарило. Нет, не то, что Жириновский, как бы кто к нему не относился - великий политик, это безусловно. Я смотрел на ведущую и постоянно ощущал чувство внутреннего негодования. Я отчетливо понимал, что она - очередной представитель легиона пятой колонны из числа этой самопровозглашенной интеллигенции вроде всяких собчак и десятков других, типа неравнодушных, говорящих подлости с гадливой улыбкой. Так вот, у всех у них на лице всегда вот именно такая УХМЫЛКА. Да,да, именно эта УХМЫЛКА их объединяет. В ней отражается все: лизоблюдство, эгоизм, эгоцентризм, равнодушие по отношению к судьбе своей страны, страсть к деньгам и хайпу любой ценой, нескромность, тупость, зависть, ненависть. Мразливая, гаденькая, подлючая УХМЫЛКА - вот яркий индикатор пятой колонны.
Да такой наивный, как ребёнок, сразу видно где обычные люди и люди из другого сословия которые не понимают что в голове у народа который живёт в России, противно честно говоря было слушать его сопли, тупой как пробка актёришка, с нулевым кругозором.
Спасибо за выпуск. Хорошо стало понятно всё про ребят. Не скажу что разочарован. Т. К. Ими не был очарован. Но прямо они же очень тупые, надеялся что поумнее.
Милая, добрая, мудрая... Очень следит за словами, потому что не так акценты расставь, и сожрут - любая из сторон. Потому и интервью такое: ";и нашим, и вашим";. Но менталитет ";тусовочки"; никуда не девается. Так поехали лечить отца, что аж дочка стала американкой. Да, в те времена все - и чиновники, и ";богема";, и бизнесмены - рассматривали ";эту страну";, не как Родину, а как место для заработка. А все ";нормальные люди"; живут в ";нормальных-то странах";. Да, пустив корни, проблематично начинать заново из-за изменившейся политической конъюнктуры. Поэтому мы так за мир, что аж обтекаем чёткую хронологию событий: кто запустил цепочку событий, ещё до Путина уничтожившую ";дружеские"; отношения РФ и США; кто взращивал нацистов в Украине и направлял РУХовцев и УНА/УНСО с угрозами из Львова и Западенщины в русскоязычные регионы Украины с маршами устрашения; кто начал убивать на Майдане, а потом, посредством госпереворота захватив власть, погнал войска расправляться с непокорными регионами. А теперь у них, конечно, всё ";Путин";, ";тоталитаризм"; и ";сумасшедший дом";. Разумеется, какой там визит в Крым - там и хлопцы с нацистской символикой представительнице еврейской нации во Львов ездить не мешают. Увы, мир несовершенен. И великое творчество приходится любить в отрыве от самих творцов. А Анжелика всё такая же добрая, милая и прекрасная. Но лукавство в недосказанных словах, в отказе посмотреть на реальные факты и их хронологию, чтобы сделать справедливые выводы и логичные заявления - тоже форма подлости. Уж лучше просто говорить: ";Я вне политики";, - чем вот так извиваться...
отлично, Ирина
Невозможно смотреть, один мат ((( У Собчак Ильич разговаривал совершенно иначе, а тут полнейшее разочарование.
Я помню его танец в финале ";Танцев...";,было понятно,что душа его разрывается.На комментарии,что он инфантилен,не знает истории-актёры часто живут эмоциями. Смотрите,он с детства жил с чувством-тише,тише,не выделяйся,нельзя,ты еврейский мальчик...Мне всегда искренне жалко,что у многих россиян с еврейскими корнями такое чувство....Пусть им на исторической родине будет лучше.Тем более,столько там у него родных!Я очень люблю актёра Анатолия Белого.Пусть он будет счастлив.А мы счастливы дома,на своей Родине,разделяя её победы,волнения,горести,радости.Мы все вместе со своими воинами, стариками, разрушенными судьбами дончан ,уничтоженным Мариуполем,но и прекрасной Москвой,Владивостоком,Казанью....С нашей деревней,сейчас скажут,деревня-то умирает...Живёт, живёт.....Всё у нас будет хорошо.Война-это,конечно,безумие и беда.Всегда.А фашизм-это не безумие?Это не трагедия человечества?У русского человека генетический код неприятия фашизма.А репрессии,расстрелы, ссылки в истории нашей -кто же говорит ,что это забыть надо....А в ис ории западных стран меньше чёрных страниц?Россия сильная страна и люди у нас сильные.Талантливые,умные,душевные.Молодёжь у нас замечательная.Мы справимся.
Любовь Соболь достойный человек! и ей не нужны никакие «маски», чтобы понравиться людям!
Как хорошо что в таких передачах в комментариях нету ботов, им просто нечего противопоставить умным словам
У нас все-таки очень сексистское общество, очень. Причём сексистов хватает среди всех, и среди мужчин и среди женщин. Столько много предвзятых мнений и негатива в комментариях относительно приглашенной девушки. Я, посмотрев передачу от начала до конца, а некоторые эпизоды пересмотрев по нескольку раз, могу сказать, что приглашенные гости, и невролог и научный журналист, рассуждают в одном ключе, тем более подчёркнуто выглядит её интеллект и эрудиция на фоне того, что она не учёный, а разбирается в вопросе на высоком уровне и даёт аргументированные ответы. У обоих гостей высокая степень объективности, очень радует, конечно, что она высока у невролога, потому что вопреки научным принципам очень выражен фактор субъективности и предвзятости в научной и медицинской среде, о чем он, в частности, и рассказывал на протяжении всей передачи. Когда учёные и учёные-врачи смотрят на научные данные и факты, через призму предубеждений и, можно сказать, использует науку и свой авторитет, для подтверждения и продвижения в массы общественных и личных предрассудков и стереотипов - это опасное явление, потому что учёным и врачам больше доверяют.
Я была лучшего мнения о нём. Парень не знает, что его ждёт, какие гонорары. А вот как он будет обратно возвращаться, он не думает, к сожалению
Спасибо, что вы есть
Наш любимый Михаил Боярский. Выросла на его фильмах. Дай Бог ему здоровья и долгих лет жизни!
C большим понимаем отношусь к людям, которые против войны и Путина, но не могут уехать. Не все ,естественно , могут приехать в Израиль Очень мало кому доступны м другие страны. Но я не называю героями и жертвоприносителями людей которые уехали после того как были введены санкции. Большенство из уехавших жили бы в России, если бы не понимали что перспектив в этой стране долго не будет.
К концу интервью она показала свою сущность, что из себя представляет и каких нацисских взглядов придерживается! Она рассуждает так же , как и те, кто выдавливал 8- мь лет жителей Донбаса с их места жительства - с такими же речами.
Это настоящее мужество успешному в своей профессии человеку бросить все и уехать в знак протеста с решением правительства! Респект Анатолию! Жму руку и желаю успеха!
Опять ничего нового. От слова ничего. Кроме рекламы от ведущей.
у меня только один вопрос - на ком они там будут делать деньги ?
Какая же он мразь! Давно знала, но тут так откровенен в своей мерзости!
Шикарно
Спасибо Анатолию!!! Хороший человек, с правильными мыслями, любящий свою семью. Удачи ему!!! Всё у него должно быть хорошо!!!
Оба молодцы! И Ирина и Анатолий Дай бог чтобы все у вас было хорошо! Слава Украине!
Ведущая поражает своей тугодумостью. Все ей надо разжевывать. Рассуждает о пионерии, в которой никогда не была, носится со своими либералами, а те все 30- ть лет мечтают о власти и все те же личности, которые были 30- ть и 20- ть лет назад и которые обиженные, что у них не получилось порулить. Надо отдать должное парню за его терпение, что ему приходиться ей все объяснять. Так и свозить через её вопросы, чтобы её поддержали во взглядах, что в России все плохо, власть не та и все не так.... Ехала бы она туда, где ей кажется, что там все прекрасно- там бы её быстро научили ,как Родину любить.
И хочется русских только спросить...что плохого вам сделали украинцы ? За что такая ненависть? Хуйло защищает свою влость и награбленное у вас же, а вы за что посылаете сыновей?
Создатели подумайте про выпуск с этим светлым умом про марихуану
На Дерибасовской хорошая погода. Всем привет Ириске охотнику
Для тех кто по ддерживает этот идиотский режим и не стоит для них и стараться ... Ни умные книги, ни театр не смоглы вытравить из русских плебейства и рабства .А осуждает только те кто не может уехать и завидует
Ну просто патриот правда еврейского государства.
Спасибо Ева
Мой ребёнок с рождения до года страдал жуткими запорами, что мы только не пробовали. Летом мы уезжаем на дачу...природа...грязные руки в рот...и, о, чудо, стул ребёнка нормализуется за пару дней!!! Словно ничего и не было. Вот она ";стерильность";. Сейчас, когда едем летом на дачу, я принципиально не мою ему руки перед едой (ну исключение только если они реально в грязи))) Фрукты с грядки тоже не мою, если на них нет следов земли)
Максим добрый день, как Вы великолепно добавляете друг друга, имею ввиду Ирину
Анатолий, Вы молодец! Я в Израиле с 10 лет , уже 32 года. Это лучшая и любимая страна для наших 3-х детей, для наших родственников и друзей. Успехов Вам и только радостных событмй в Израиле. У Вас правильные оценки и взгляд на ситуацию.
“начался шантаж деньгами», когда захотел 25го уехать во время съемок в проекте танцы со звездами. А контракт, не позволяющий уволиться до окончания сьемок без штрафа он не подписывал? Это обычная практика при нарушение артистом условий конракта, а не шантаж. Это первое. А второе: чего не плюнул на деньги? Или принципы есть, но если они невыгодны, то можно и продолжить зарабатывать на телеке, на самом что ни на есть российском канале.
Нужно унечтожет это видно, пусть сейчас пошутит придател вся его гниль вышла на ружу.
Благодарю, Анатолий, за вашу позицию и поддержку украинцев! Это очень ценно и важно!
Прям видно как хотят получить гражданство США! Зачем только обсирать всех кто остался непонятно. Ну уехали да и ладно. Но блять преследовали Прусикина, да еще скрины каких то помоек показали ну камон серьезно? Ну не согласен ну и ладно. Как по мне это интервью просто ступенька через которую проходят все иноагенты так называемые. Чтоб похвалили на западе, что вот ребята беженцы они против режима и нада им помочь. Вот только вижу я лишь личную выгоду во всем интервью. На всех насрать вот мне плохо и у вас там режим. Режим у вас в голове. Противно но это ваш выбор.... (Касаемо ";нет войне"; и то что запрещают высказываться на эту тему это конечно кретинизм)
Лицемеры. Всё гораздо проще, чем Прусикин вещает.Так как аудитория их поклонников, в основном было всё-таки, на западе. Потому что Little Big коллектив который паразитирует на клише о России. Так вот, эти рептилоиды, решили что если сейчас они сделают выбор, в пользу западных поклонников, им это окупится с лихвой))А оказалось, что, когда ты хочешь предать, ты нравишься всем. А когда предаёшь, не нравишься никому. Все эти россказни, про сына которого он безмерно любит, про страну, которуе у них отняли, это всё для Бедного. На самом деле, есть выбор. Он его сделал. Продал всё это, за бабло.Я смотрел это видео, кинул на 10-й Минуте, но есть две хорошие новости. Первая новость, что Шихман, наконец признали иностранным агентом. Очень по делу. А вторая, с тех пор как записали это видео, Little Big, приказал долго жить. Потому что, денежек Нема. И, посмотрим, через полгода, куда все эти люди поедут жить)Прощевайте, ихтиандры!От себя скажу, что здесь, на родине, которую у вас отняли, никто по поводу того что вы отсюда сдёрнули, не переживает.
так вот вывод в библии стоит вас бог и христос накажет
шихман это прекрасный пример как не работать но деньги иметь
постушайте свой разум у тебя его нет ирина....деньги соберу
Нормально адвекватные люди они. Пишите, создайте новые хиты, ждем новых песен. Не лезьте в политику, она вас погубит. Искусство не требует жертв. Вы главное всё высказали свои мнения, кто поймет тот поймет а тот кто нет, так и нет.
Мой сын обожает Фарадензу!)) с 2018 года пляшет под неё до сих пор
шихман, вы все дети божьи вас бог любит и вам вё даёт но против россии вы только сейчас пошли
пересмотрите Илья и подумайте что сказали
Видете ли тут не просто погибнуть, а красиво развевал знамя
Я никогода не коментировала, какой же Белый ЧЕЛОВЕК,уехали лучшие,жаль, и такое ощущение,что впереди у всех,живущих здесь пустота
Господи, как легко быть умным рядом с тупой курицей
Однозначно надо бежать из страны-агрессор в страну-ни дня без стрельбы, учиться картавить на уровне рычать, и стоя на коленях играть очередную роль.. жалкое зрелище... и все патриоты-бегуны похожи друг на друга.... одни и те же речи... и еще вопросик: что на Украину не рванул защищать вторую часть себя???
Если сбежались проплаченные кремлевские холуи, значит интервью удалось и бьет в больную точку!
у шихман в глазах да вы бездарность вы никто быстрее бы прошло интервью
Америка сделала из местных аборигенов дикарями у них с культурой все было в порядке.
пиз@БОЛ
я не жалею нуну
ничего у тебя не будет
ты зеленскому скажи его ебло в экран не входит
Хрущов затормозил расцветания страны.
и автопрома то у нас нет и авиастроения у нас нет, зато музыка блять выше всех похвал!!! Май дик из биг!!!!
оставайтесь там ,пусть у вас язык пруриится язвами
Хоть ссы в глаза...все божья росса.
Илья по интервью такой уверенный, как нужно брать и пробывать, придумывать, прогибать систему под себя... Думаю, Что-то тут не так, и правда... Разлом в семье, в бедности с мамой, с обидой на всё.... А когда ты в полной любви живёшь без ненависти, то ты Маленький человек. Тебе не нужно ничего, кроме семьи и благополучия семьи.
Ах Николай ,вы как выпускник юридического факультета ,не могли не понимать и тогда и сейчас что это бандитский захват территорий другого государства как в отношении вашей родной Грузии так и Украины . Кому кому а вам должны быть стыдно за вашу позицию и вашу криминальную поддержку , как бы хорошо вас не облизывали и платили за это .Ваша принципиальность гордость за правое дело к сожалению не выдерживает ни какой критики . Платить все же придётся и как говорят переодеваться тяки прийдется :))((
Смотря это в конце 2022, когда Люба уехала из РФ, я все же радуюсь, что она не посадила себя, как Навальный.
Отличное интервью :) И немедленно выпил!
Украина ведь не воевала с мирным населением с 14 года, да, непонятные вы наши?
Сорос это очен плохое ведение и его идеологии разрушающая семьи.
Молодцы ребята! Я рад, что у нас еще остались человечные артисты, а не те эстрадные проститутки людоеды и варвары, мечтающие только воевать и убивать
Сценариста Спартака и римских каникулей по фамилии Трамбо выгнали из Голливуда ,и за подозрение ,охота на ведьм было в то время вАмерике.
Лясы точит, людям,головы морочит... ( Загадки)
Какое- то пренебрежение прослеживается к нашей истории. Или это не ваша история, Ирина.? При всем уважении к вашему труду, но уж сильно прозаподно вы вещаете.
отличный выпуск. Little big хороши!!!!
Алексею традиционный лайк!!! Как всегда очень познавательно и доходчиво, заслушаться можно
Предатели есть предатели
Welcome Home. Добро пожаловать на Родину. Рада что Вы здесь. Спасибо. Желаю быстрой и лёгкой аклиматизации Вам и Вашей семье.Купила билеты и жду не дождусь увидеть Ваш спектакль.
А почему собственно Израиль, а не Родина? Почему не Винница? Почему не Киев, на худой конец? Душа болит за Родину, так а бежишь то почему в Израиль? Нет у тебя Родины и не было никогда. Одно позерство. Это ты все это время так мучился, живя в стране-империи? А чего жил-то? Платили хорошо? Что ж не на Украине карьеру то делал? Весьма посредственный актер, ";вылезший"; за счет любящей женщины, которую по итогу предал. ";Хлопотал"; всю жизнь лицом в сериалах. Играет на уровне школьного театра. Даже рядом не стоял ни с Машковым, ни с Мироновым, ни с Хабенским. Посмотрим лет через 5 на его ";успехи";. Хотя, уверена, что к тому времени уже прибежит обратно. Одно сплошное чувство брезгливости.
В-смысле, &#39;каждый может взять билет и уехать";Вы серьёзно, Ирин?Далее.Хорошая игра в сериале Садовое кольцо. НО, на этом ВСЕ
да трындолог он..полтора часа что то трындел..так ниче и не сказал..одни междометия..
Глубоко, аж на слезу пробило
Одним словом. Чёрт.
Сказки)))хитрицов .Если, ты знаешь,кто мама детей видишь,анкета скайп, А если,эти дети захотят узнать кто настоящая мама...А это будет.Шутник на сцене и в жизни..Развратные..
О себе говлрите правду..гряхную
Спасибо за ЧЕЛОВЕКА разумного!
Авен - это «планета», которая вращается вокруг СЕБЯ!
Спасибо за интервью. Все те эмоции, что переживают многие украинцы. Тот же тост, те же мысли, страхи, борьба с ненавистью.
Коменты однотипные хвалебные. Ирина тебе не нужно заниматься политикой. Продалась врагу?
Третий раз пытаюсь досматривать...этот журналистский шедевр... Что же вы, милые друзья , не подскажете знаменитости, что его ожидает в Израиле. Насколько я понимаю, адон Белый не галахические еврей, а по отцу. Его дети - внуки еврея . На рассмотрении закон о возвращении, где будут пересматривать статус внуков . А его... stepdaughter , дочь жены , она...не может получить ничего, а в 18 лет может быть депортирована. Это сплотит семью, без сомнений. Хотя, возможно, жена еврейка? Фуфло документы не пройдут. Придется обращаться в агентства, где их будут трясти, как грушу по осени. Ахмеджакова меня поразила...Кто бы мог ожидать такой прыти от этой пенсионерки с душой Катрин Денев в облике Луи же Фюнес...Такая ... attractive...Ох...но ей то легче. Да, кстати...Они в своей ненависти...от гражданства РФ отказались? И от званий? И недвижимость продали? Или ...оставили , на всякий случай? Это очень непорядочно. И местные их не поймут. В театре не сможет играть. Он не Козаков. Так...на подпевках. Жаль, я была лучшего мнения о многих из этого...звездопада.
Талантливый актер и человек с большой буквы,человек, который не побоялся открыто выразить свой протест против этой братоубийственной, чудовищной войны! Хвала и честь ему!
";В России мне не для кого выходить на сцену ";! Вот это - снобизм глобальный! Хабенский и Миронов - это случайности. Да в России таких ";случайностей"; - миллионы.
Пані Ірина дякую за вашу працю. Дякую за гостя.
Прям вот мерзкий. Сладко-матерный.
Это стоило досмотреть, чтобы убедиться в примитивности и одноклеточности.
Фффу ну и герой... как можно так относиться к своим зрителям???? Откуда вы знаете то всё про то, Кто что думает, кто кому что желает, что за бабки с топором приходят к вам на спектакли, желающие смерти ближнему??? Вы о чем??? Поганое отношение к людям...а всё просто- человек поднял себя выше всех остальных... прям очень неприятная эгоистичная натура...
Ирина делает ошибку обсуждая с американцем политику России. Америка официально признала Россию врагом. Вы играете на стороне противника. Изучи историю Украины повнимательнее и не по учебникам Сороса
Классные ребята Россия обязательно будет свободной и Путин с ватниками сдохнет ))
Потрясающий актер, человечный ЧЕЛОВЕК, умнейший и понимающий происходящее...люблю всей душой и благодарю за честность и такой патриотизм!!! Сделать такой шаг...уехать из страны и начать жизнь с чистого листа...не каждый решится на такой непростой шаг, будучи известным и востребованным в своей стране....Но, ведь сердцу не прикажешь, терпилы остаются там, где они есть...а свободные понимают, что жить так невозможно, прогибаться не получится!!!Жить и думать свободно - это привилегия СИЛЬНЫХ!!)
Непьющая страна... да уж..Россия не пьющая страна, во втором десятке.. РЖУ
а когда Домбас бомбили Макс тоже свое мнение высказывал призывал не бомбить Домбас???
Ирина, а радость от того, что взорвали Крымский мост Вы можете, значит, объяснить? На фоне фото взорванного моста украинцы фотографировались счастливые, радостные, это как? Водная блокада Крыма, а во время наводнения что говорили укропы? Сейчас они навсегда напьются? Чудовищно. А радость от смерти Даши Дугиной? Вы видите, похоже, только то, что Вам задали сверху видеть... И, кстати, я не видела наших людей, которые хотят крови. Ни одного. Вы, вообще, откуда все это берете?Иноагент, иноагент, думала, врут. Послушала - действительно, самые натуральные предатели, как г.вна поела, нефиг вам таким делать в ";варварской"; России. Идите лесом.
Рекомендую посмотреть на канале Ай как просто видео Донбасский дневник.
Неприятный осадок остался от интервью. Нельзя доверять человеку, однажды предавшему женщину.
Прекрасное интервью! Невероятно интересно
Что он несет?
Предатель 80 лвл. Умудрился предать и семью и страну. И этот кент ещё учит нас жизни. Подумать только.
Мертвый полк?!!! Чем дальше слушаешь, тем омерзительнее этот человек.
...для скептиков: в одной из программ, доктор рассказывал, что в студенческие годы пытался худеть, но делал это неправильно, что привело у серьезным проблемам со здоровьем, в тч и нездоровой полноте.. Так что то, о чем он говорит, рассказывая о питании и похудении, он испытал на себе.
Нас уже бомбили и мы ждали ,что сейчас это всё прекратиться.Россия же за мир!Сейчас все розбируться.А потом шок!Подлость!Предательство.!И опять шок!Киев.
про навального кринж конечно
Люди, как Белый, как будто на облаке жили. У них все было хорошо до известной даты. А потом - все, карету мне, карету!Люди, которые не дали себе труда поинтересоваться и разобраться в причинах и следствиях. И теперь с умными лицами, в белых пОльтах и на голубом глазу сидят, рассуждают и осуждают. Они все против войны, ну а мы все, конечно, за. Мы тоже против, но есть обстоятельства непреодолимой силы, которые нам почему-то известны, а им почему-то нет!Очень надеюсь, что они все уехали навсегда.
Столько лет кормился от власти, снимался в тупых сериалах на государственных каналах, и вдруг прозрел ! Ты про захват чужих территорий расскажи там в Тель-Авиве, посмеются над тобой, очнувшийся !
До конца жизни будете плакать и тосковать по утраченной Родине, а стоило ли? И чем дальше тем больше сами себе обрубаете концы. Зря....
Чисто субъективное, сверхуглядное виденье. Ради Бога, как вам нравится. Зачем всех намазывать одной краской?
Решила посмотреть интервью, что бы понять этих людей, услышать их сторону, позицию. Но не могу смотреть и половины. Просто тошнит, простите за выражение. Это без комментариев. Люди без совести, мотайтесь по свету дальше и несите свою ересь, если она кому то интересна.
Наверное, кому-то, кто фанатеет от Литл Биг, будет интересно. Мне - нет.Парнишка явно не Спиноза и не Отец русской демократии, девушка его - тем паче. При этом он разговаривает исключительно матом. Не вставляет словечки для пущей эмоциональной окраски, а просто разговаривает на мате. Совокупность мата и ";неспинозности"; побудила меня выключить интервью минуте на десятой.
Ну незнаю, у меня от белого сахара зубы более чувствительные, а от коричневого нет
Дожили. Открываешь видею любого интервьюера и автоматом перематываешь секунд на 20 вперед, чт пропустить кадры ";...... иностранный агент.......";.
Татарку даже и не жаль, никакой гордости и чести. Как терпела измены так и сейчас смотрит с удовольствием сладкую жизнь своего мужа. Мазохистка какая то!
А ведь он родом с Украины.. Так почему же не "; восстал"; в 2014 ? Где нибудь говорил по поводу Одессы, Харькова, Мариуполя на 9 мая ? Что же сейчас ?
Ивлев доказал что он дурачок. Лизоблюд.
какой позорный персонаж
Ооо, Боже! Михаил как всегда на высоте! Браво Ирина же очень удивила и огорчила! Михаил даёт варианты событий, а ты выбираешь для себя подходящий! При чём тут его ответственность, за что? За то, что уйдя от мужа тирана тебе будет хренова потому, что ты живёшь с психологией жертвы?! А эта выскочка обвинявшая Михаила-это вообще низко и мерзко! Явно ожидала от Михаила чего то большего, не получив озлобилась на него и теперь так низко и мерзко пытается мстить ему!
А можно записать спектакль ";Я здесь"; и показывать онлайн, не бесплатно, конечно
Такое количество мата... Я понимаю там резко произошла стрессовая ситуация и не удержался, сматерился. Но тут: ты пришëл на интервью, ты разговариваешь с женщиной и она вынуждена в силу своей работы терпеть это быдлячество...
Жаль таких людей. Быть эмигрантом очень тяжкая ноша. А захочет вернуться. Уже будет всё по другому.
Судя по его опыту жизни, притворство, предательство, это его сущность. Мужчинам таким нет оправдания.
Про Аллу Борисовну.Она, все то время когда народу нужно объединяться и что то менять в стране, отвлекла этот народ своими «нанананана» а этот народ сидит с красными от алкоголя лицами хлопая в ладоши, а теперь этот народ ковыряется в мусорке что бы найти хотя бы просрочку, а их дети потеряли будущее, Алка конечно будетдо смерти жить сыто и в безопасной стране! Какая же она героиня? Этот человек работал на правительство все время!Откройте глаза глупые люди.
Спасибо большое за интервью!!! Анатолий, не разочаровал, а порадовал своей позицией. Человек, с большой буквы. Всегда его любила как-актёра, теперь- как человека.!!!
Виссарионовича, на вас не хватает. )
Иноагенты- смех сквозь слёзы....
Я из Украины! Обнимаю Вас
мне интересно когда эту еврейку признают иноагентом ? насколько же продажный народец всего 70 лет назад нацисты истребляли их народ и Русские их спасли а сейчас она за звонкую монету пытается выкрутить так что Россия агрессор )))
Какая же тупая, человек разумные вещи говорит, а она ржот сидит
Ну, почему не уехать тихо и молча? Ну , уехал, не согласен. Ну... симпатичный мужчина , но...не Пол Ньюман. И актер ...сорри..так себе....И такая внутри...копилка...ненависти? Хорошо, что уехал. Увез себя. Это...не россиянин. Это... человек зелебоба. Козакова страна приняла обратно , хотя и его отъезд был...не корректный. А это...прошу прощения...Дыгдыган , вы, Анатоль. Мамзер и хатихат зевель. Да...шук Нетании подходит вам полностью. ООО...жена моложавая, я помню другую женщину рядом с ним...Ну, тогда ...много сюрпризов вас ожидает , Анатоль...Уверена в этом, что жена вам отплатит сполна за ваше философско- историческое наблюдение ситуации. Всех благ.Тээнэ , адон. P.S. А где это...в 80-х была графа в журнале??? с записью национальности??? Школьный журнал??? Ох...ух...эххх...Совет маленький, не говорите об Израиле , как о запасном аэродроме израильтянам. Вы и так будете для сабрим ...так себе людишками.
Пишу чтобы написать
Мини в игрушках, пианино, в холодильнике, все это оставили ваши рашисты, приезжайте и пройдитесь по нашим квартирам , когда ушли от туда ваши, увы таких мест ещё будет много!!(((( После этой информации уже понимаю, что смотреть дальше нет смысла((( потому что эти люди не знают что сейчас происходит в Украине благодаря вашим спасателям!!!! В Никополе Днепропетровская область , после вашего ночного обстрела, ребенок 4 лет остался без ножек !!!!!
Но, миллионеры, все урожденные - ";Де Простой";. Васильев , конечно, Гений.
Ох какая же она шикарная !на протяжении всей каръеры Каждый её выход на сцену это шедевр!Самые яркие выступления,и репертуар подобран потрясающе.Легендарная личность.Ещё ребёнком я помню как меня завораживали её выступления её сценические образы.Харизма невероятная.
Надеюсь такие персонажи больше не появятся в России!Адьёс вам всем
Удачи вам ,Анатолий! Спасибо, что вы Человек. На светлой стороне. россии, скорейшего просветления и протрезвения!
Хабенский еле дождался должности, а вы уехать!
Главное чтоб весь змеюшник не пополз обратно в Россию
Это самое трогательное интервью, которое я когда либо видела!
"; У нас дома всегда была идеальная чистота, потому что мама татарка"; Приятно
Ну если лидер группы планирует продолжать работать на состоятельные США/Европу и официально жить на их территории, то повесточку нужно поддерживать, чем он и занимаетсяОставшиеся участники группы более закреплены родственниками, менталитетом, рисками, комфортом
Я кстати начал сыпаться после 30, именно ";как не срачка то болячка";, одно за другим, вылазят хронички, состояния когда ничего не болит практически не бывает))
Красивые, талантливые и умные Люди.
Наконец-то нашёлся человек, который разрешил есть после !
Очень удобно, одновременно отдыхать с бывшей, с сыном и с новойПонятно что обе почти из одной тусовки, но все же
Пусть прыгают в Америке, выступают в Америке
Юля поверьте можно быть семейной и одинокой. Вы много видели вообще счастливых семейных пар? Это пахата 24 часа в сутки
Ну музыку они херовую попсню пишут конечно
Не велика птица, чтоб столько о нем говорить. Уехал и уехал.
Прусикин же комедиант и юморист. Глупо обсуждать творчество Шамана если прусикин даже петь не умеет. Говорит о том в чём он полный ноль. Ему бы Comedy Club например комменьировать. Федук почему-то в России остался. Может потому что Федук - настоящий певец, а не шут, возомнивший себя гением?..
Рекомендую посмотреть на канале Ай как просто видео Донбасский дневник, их 2 части, я в шоке.
Пусто, не интересно. Просто плач маленького мальчика, который возомнил себя великим певцом. Когда бездарю запрещают зарабатывать своей бездарностью, он обижается. Обиженные люди.
Разочарование.
Спасибо за наводку на Гогунского! Это ужас! Но от комментов хохотала до слез!
Спросите Прусикина про связь с иллюминатами)
Просмотрев интервью, я хочу выразить вам Анатолий слова благодарности,так важно было услышать понимание, что это не спец операция, это жизни сотни тысячь людей,это боль мамы погибших маленьких деток,это боль жён которые больше никогда не обнимут своего близког,радного человека,это разрушение судьбы тысячи семей,это когда твоя маленькая дочь плачет каждый день, что мы все умрём а папу заберут воевать Очень правильно сказано что русский народ продолжает даже после смертей своих детей поддерживать убийства(это просто не укладывается в здравамислещую голову.Я желаю вам ,русскому народу излечить головы свои.Аминь!
В России повсеместно много избивают мужчины по праву сильного и женщин и детей и,бывает,стариков= домашнее насилие БИЧЬ общества на всей планете - дикие нравы,
Ну с Нарвой, как сейчас говорят, ";не так всё однозначно";. У города многовековая история и в разное время кто там только не жил. Сейчас там 80% жителей - русские. Причем половина из них имеет русский паспорт. Что прикажите с ними делать? Чемодан - вокзал - Россия? Нет, так не пойдёт. Так что в вопросе идентификации Нарвы я с Белым не соглашусь.
Патриот России, которого выбросило... за границу... Насмешил, Анатолий... Действительно, актер. Молодец. Женя Беркович. Кто это? Прочитал хорошо, даже отлично. Но смысл? Ужас какой, ";сделай так, чтобы я уже был, наконец, забыт";. Кощунство какое. И после этого он говорит о святом празднике 9 мая? Лицемер. Разочарована. Не думала,что Белый - такой черный...
Великий балтун в шахту его в забой к шахтёрам пусть он им расскажет почему у них семьи голодные он без лифта оттуда выскочил бы гавно
Почитал коментарии!? И другие высказывания Анатолия!? Не знаю как сказать? Анатолий вы же русский!? Как можно высказывать такие мысли??? Какая мама вас родила, вы на позиции ивана не помнящего родства!!! При чем здесь правительство России!!! Есть Россия и всегда будет и она вам дала очень много! Я не могу вас уважать! Бог вам судья!!!
Интересно в новой стране Илюша будет выступать против передачи Финляндией и Швецией курдов Турции?
Очень понравилось
Вроде бы все честно, все правильно.... а послевкусие какое то горькое..... Ощущение внутри. что с двух сторон тебя _4/ут, а у тебя на все свое мнение. Еще ни одно интервью с теми кого ";заставили"; покинуть родину, не зашло . Какие-то вы не честные, хотя я очень вас люблю(
Сапибо Вам Ирина за тёплые слова. Так иногда хочется быть собой и неудобной для окружающих, что бы чувствовать себя живой.
Спасибо за такого гостя
Я в этом конфликте с Белым, полностью поддерживаю Белого потому что Соболев так же позволяет себе жёстко высказываться про гостей. Значит ему можно а другим нельзя
Да....ну нет у нас ";подушечки";......
Очень раздражает Шихман, невозможно смотреть
Приятный дядечка)
Надеюсь, мы больше не увидим лицемерных «пацифистов», оправдывающих войну до нашей СВО и проснувшихся только когда спецоперация началась
С чего начинается Родина?С картинки в твоем букваре,С хороших и верных товарищей,Живущих в соседнем дворе,А может она начинаетсяС той песни, что пела нам мать,С того, что в ЛЮБЫХ ИСПЫТАНИЯХУ НАС НИКОМУ НЕ ОТНЯТЬ.О чем это я? О том, чего у вас нет! Ваша Родина Украина, вы там родились? Так идите защищайте свою Родину! Сколько противоречий в словах Анатолия! Пятьдесят лет вам здесь было плохо. И голодно то и некомфортно. Однако, жили и не тужили. Уходя, уходите молча. Не надо поливать грязью людей. Вы здесь жили, здесь проходило ваше становление как человека, как актера, вы дружили, любили, как и все мы. Не осуждаю, в нынешней ситуации каждый ДОЛЖЕН сделать выбор, оставаясь при этом человеком. И если я делаю выбор в пользу своей страны, я не просто говорю об этом, я ещё и делаю, и не позволяю себе негативных, грязных высказываний в сторону оппонентов.
Какая Лолита не вероятная и потрясающая
Почитала тут коменты, любят русские облить грязью, ну да ничего им самим кушать, а для меня дак человек который вот просто русский мужик, гордость берёт, что есть у нас такие.. Люди и правда готовят отсебятины, а как хвалят... Ты в рот.. А хочешь выплюнуть, слушаю, смотрю и буду продолжать учиться, спасибо за интервью, правда большое спасибо а завистники читаем технологий больше)? Читаем!!!
Спасибо Вам от Самого сердца, за то что Ваша внутренняя порядочность несломала пропаганда идиотства и вы не поддержали кровопролитие и убийства невинных людей!
А ведь он верит в Россию! Раз признаётся, что ничего не изменится при его жизни! Оставайся там!!!
назло маме отморожу уши- вот так можно назвать тупое поведение ильича...если ты певец-пой.если рЭволюционер-получай по башке,так в любой стране происходит.сами избрали свой путь.теперь че плакать и жаловаться?гордитесь и получайте удовольствие )
До Владикавказа он доехал и устал. Переночевав в отеле, сходив в горячий душ. Может и правильно, что такие люди валят из страны. Вы это дальнобоям, вахтовикам, сельхозработникам и всем кто кормит страну и пытаются выжить расскажите как вы там устаете. В жизни тяжелее мышки ничего не державшие...
Рекомендую на канале Ай как просто, посмотрите видео Донбасский дневник.
Давайте, на историческую родину, пусть вы и ваши дети за неё воюют, не окажетесь. А мы без вашей говнокультуры обойдёмся, немного потеряем. Продвигайте её там, если евреи это оценят.
От всей души благодарю за интервью! Удачи во всех начинаниях
На Чурикову похоже или сестры они
На Чурикову похоже или сестры они
Вот еврейская рожа блин, культурный слой, пыль, а раньше он мне нравился
Такая тяга помощи людям. Тогда почему не помочь россиянам, оказавшимся в тяжелой ситуации?? Лицимерно политику и простых людей объединять и обвинять в том, чего простые люди не делали. И да как показывали его родину. Видимо этим людям есть что терять, а ему нет.
Вот как я могла такое пропустить!? Очень рада видеть Евгения. Благодаря ему во многом изменила свой подход к животным)))
";Я же телевизор смотрю!";... Непробиваемые...
Крутые! Все по факту сказал, самое главное, что не изменился после интервью у Юры Дудь. Мегакрутые ребята. Рад за них.
да, ладно прибежит через полгода и сразу народного дадут
Вы, черти, Юру Бардаша не трогайте своими грязными сознаниями
Учи парень иврит, учи. Назад дороги нет.
Все предопределено. Павловский сдаёт КГБ своих друзей! Всю жизнь был агентом ! Сейчас в оппозиции? Нет все по плану! Не он нашел ВВП! А ВВП нашел его!)))) задача по логике 1 курс института!!! Все по плану господа присяжные заседатели!!!! Запасайтесь одеялами и дровами !!!! Красная Машина уже на границах вашего мира!!!!
Прониклась симпатией к героям. Очень глубокие они, душевные и мыслящие. Дедушка с бабушкой замечательные, добрые и красивые. Очень атмосферный выпуск получился.
Мерзота
У астролога была дважды. Все очень конкретно и все сбылосьИ несколько раз была у экстрасенса. Пару раз это были слова ни о чем. Но были и очень четкие проглядки у других мастеров - вплоть до описания моего дома, рабочего места и даже как моя шефа говорит В остальном видео интересно Шихман смотрю нечасто, но за этот выпуск лайк
Он не смог предать себя и у него есть совесть.
Вообще не вижу трагедии в ситуации Прусикина: люди разошлись. После развода часто разъезжаются по разным городам, и связь отца с ребёнком зачастую заканчивается. Увы, у нас так больше половины страны живет. Я уж молчу об алиментах А тут все общаются, финансово обеспечивают. Всем бы так разводиться
Вставили какой-то кринж выпуск из ";Спасибо, Ева";, что бы юные зрииели и дальше хавали лапшу от Ильича
Сбежали и слава богу, не возвращайтесь, пожалуйста, обратно
Окно ";Овертона "; западной ";культуры"; поведения: Антон= больной спидом - гей и вот те на - Московский мэр! Пример человечеству- цивилизации = при - вы - кай вымирать...,но с 8 млрд.особей на планете ,вроди бы,не скоро.....
У ребёнка забрали игрушку любимую и бьётся в истерике желаем набраться ума в Израиле до этого не было времени счастливо
Повезло Утяшевой мужем. Без него она жила бы обычной жизнью, хоть трижды гимнастка.
Моска = не Россия
очень много рекламы. ну прям много
Интересное, познавательное интервью получилось. Благодарю! Жаль, что книга Дженнифер Робсон не обладает такой глубиной и проработкой материала.
Етот соня (( какая ханжа(( Кагда гаворит(( :деревня:((( нечего не помогает(( Илиа нормални, не знаию на западе как подиот творческие дела,
Боже мой до чего дебилы довели Россию,еще и угорают от содеянного.Вешать надо вас всех вместе с вашим учеником
Ерунда какая то. И выводы сделала ведущая, дебильные
Меня очень интересует вопрос?Я, то есть Белый говорит, что уехал 24 февраля из-за нападения РФ на Украину? А почему же ты, Белый, не уехал в 2014 году,? Тогда Донбасс тоже был украинским.? Или ещё раньше, коль ты еврей. Чего выжидал??Я думаю, мысль об отъезде у предателей сидит всегда в мозгу.Ну коль ты, пусть и уехал, черт с тобой, но зачем поганить страну, в которой ты жил и работал, зарабатывал капитал? Я думаю, если ему придётся уехать из Израиля, то этот будет поганить и Израиль. В это вся суть предателей.
Интересно было послушать Константина,но резало уши «ездию» и «ты обалдела, что ли»
";Голова в женщине не самое главное!";
Заложена программа , чтобы не искал информацию о инопланетян в человек Робот по ДНК современного человека!
Мне симпатичен этот актер-никогда не знала его происхождение и не думала оценивать его,я его видела всегда таоантливым актером.Видела его его отношение к...войне.Увидеоа его в этой передаче,узнала много интересного и хочу сказать-поражена и восхищена и рада,что не обмануло меня ощущение хорошего человека!
Не летали они ни на какую Луну. А где сейчас их двигатели?
Надн же,как наше мелочное государство всё быстро узнает о том,родная семья или приёмная! В каком узасном государстве живем,за что гибнут наши дети?
Такая вот страна, выдавившая своих лучших граждан. И не надо тут написывать мерзости, Лазарева и Шац были одними из лучших в своей сфере, рейтинг был высокий, смотрели целыми семьями, ждали передач с их участием. Кто теперь смотрит телевизор, эту пропагандопомойку?
Здрастувий ляйсан как тебя найти или как званит я тоже гуля утяшева
Короче, противно стало вас смотреть, спустя 15 минут !!! Так же как и противно слушать ваши дебильные песенки. Какой же ты бедный и как же ты потерял всё, если ты сидишь в модных и чистых шмотках, и ни разу не голодный ? Почему у солистки не оказалось друзей с Донбасса, которые позвонили бы и сказали нас бомбит Украина, сделай что-нибудь ? Ты сказал что был аполитичным, значит не интересовался политикой. Но когда Россия напала на Украину, ты вдруг понял что ты политичен. Так смысл в том, что раз ты не интересовался политикой, значит ты и не в курсе всех полит проблем и причин, которые предшествовали этому конфликту. И какого хрена (раз ты против войны), ты бежишь в ту страну, которая разбомбила Ирак, Ливию, Югославию и другие ? Какого хрена ??? Посмотри ролик про актёра Алексея Гуськова, где эта же ведущая брала у него интервью. Он рассказывает о 91 году, уже тогда была ненависть к русским на Украине. И почитай комменты под роликом, сотни людей подтверждают это, своими историями.
Я в восторге , очень интересно
Софья, а у тебя не было друзей с Донбасса которые тебе звонили и говорили что их бомбит Украина ??? И чтобы ты сделала тогда ???
Пустышки
Не зря у него псевдоним ";Белый";хочет казаться белым и пушистым а сам на самом деле ";Черный";
Дети еще
откуда ему знать про производство, если он просто проститут
выключила на 10 минуте. Невозможная тягомотина.
Избавление от государственного насилия не может произойти вследствие свержения государственной власти.
Лайма всегда была эталоном стиля, она молода, красива и особенно радует, что она ещё умная, мудрая!
Вы глупы
Гость так много откликается из того, о чём говорил Анатолий. Удачи ему в новой жизни. Ирина, спасибо за интервью.
Смотрела это интервью,как только оно вышло в ютуб,тогда была в восторге. Сегодня пересматривая,плачу
Посто суперское интервью! Спасибо за такого гостя. Просто в восторге от того как все правильно и научно обоснованно рассказал. Как медик согласна со всем на 1000%. Хочется надеяться, что все таки люди будут черпать информацию у таких профессионалов своего дела.
Разочарование полное в этом актёре и человеке. Такое узкое,одноколейное мышление..
Дурак ты, Вайсман, если ты из Винницы, там же рядом еврейские погромы были, что, родители не рассказывали, если сам историю не учил?
Где? Где? у людей тупо в голове
...Круг друзей....:) Детско-юношескую театральнуб школу- студию надо создавать. Как Харбенский.
Если их провезти по Украине, они не сойдут с ума. Они скажут, что либо это не они, либо все правильно
ВСЕ У ТЕБЯ НАЛАДИТСЯ!!!
БЕРЕГИ СЕБЯ!!!
Да ничего они не знают, также как и про космос, всё только поверхстно, одни только теории и предположения
Всегда нравился, как актёр Анатолий Белый, а теперь уважаю его за человечность
ЮЛЯ !!!ТЫ МОЛОДЕЦ, ОТЛИЧНО ВЫГЛЯДИШЬ,ПРОСТО ВЕЛИКОЛЕПНО!!!!!!!!
2,42 млн подписчиков у этого канала??? Вы Кто? Разумные вообще?
------===АНЕКДОТ 2022---— Mужик вылoжил видeo пo пригoтoвлeнию пьянoгo квaсa нa ютуб. И вoт кoммeнтaрии людeй кoтoрыe пoпрoбывaли eгo рeцeпт. Я читaл и плaкaл. 1. Чуднoй квaс! Выпил 1 бaнку, a нaдристaл цeлых три! Вoт oткудa бeрeтся мaтeрия — из квaсa! 2. Свaрил квaс пo рeцeптурe aвтoрa, пoпрoбoвaл, минут чeрeз 15 пoчувствoвaл бурлeниe в живoтe бeгoм пoмчaл в туaлeт, успeл... , тoлькo сeл рaздaлся хлoпoк, думaл жoпу рaзoрвaлo, гoлoвa зaкружилaсь пo всeй видимoсти пoтeрял сoзнaниe минуты нa 2-3 пришeл в сeбя нa тoлчкe сижу чувствую тeплo и тeснoту, oсoзнaл чтo зaбыл снять штaны, итoг вeщи в стиркe a я с бeлoгo кoня нe мoгу слeсть чaсa 2, тaкoe чувствo чтo высрaл вaжныe oргaны, a тaк квaс вкусный спaсибo aвтoру. 3. Пригoтoвилa мужу Kвaс пo Вaшeму рeцeпту. В выхoднoй oн oстaлся дoмa oдин. Гoвoрит лeг нa дивaн, пoлoжил нa кoлeни нoутбук, сижу — oтдыхaю, пoтягивaя квaсoк. Tут eму зaхoтeлoсь пукнуть. Ну, гoвoрит, дoмa oдин. Стeсняться нeкoгo. Koрoчe пукнул oт души и oбoсрaлся. Гoвoрит чтo с дeтскoгo сaдa тaкoгo нe былo. Спaсибo Вaм бoльшoe зa тeплыe вoспoминaния o дeтствe. Kвaс Oгoнь! Рeкoмeндую. 4. Пишу этoт кoммeнт спустя три дня, кaк мeня выгнaли сo сьeмнoй квaртиры. Я пригoтoвил пo вaшeму рeцeпту квaс и oн дeйствитeльнo oпрaвдaл всe oжидaния пo вкусу. Всё былo хoрoшo и хмeль ужe успeл дaть в гoлoву, нo прoизoшлo стрaшнoe: я чихнул! Чихнул и oднoврeмeннo прoизвeл зaлп из жoпы, причём нe хoлoстoй. Вылeтeлa кaлoвaя прoбкa, кoтoрaя мучилa мeня зaпoрoм ужe втoрую нeдeлю. Я был бы дaжe рaд тaкoму рaзвитию сoбытий, нo зa прoбкoй из мoeй джoпы пoлeз дeрьмoдeмoн, oн жe фeкaлoйд, oн жe Гoлгoфинянин. Живoт скрутилo судoрoгoй, мeня рeaльнo выжимaлo кaк в стирaльнoй мaшинкe, дa eщe и сo спeцэффeктaми в видe трeскучeгo пeрдeжa и брызжущeгo фoнтaнoм пoнoсa. Удeлaл кaлoм кухню, кoридoр, стeны. Я пoлз к туaлeту, a нaдo былo пoлзти в вaнную, идти я нe мoг, я рoжaл фeкaлoйдa. Видимo крoвь oтлилa oт мoeгo мoзгa пeрeмeстившись в цeнтр кaлoвых мaсс и в слeдствии этoгo я пoтeрял сoзнaниe. Oчнулся я oт жeнскoгo крикa и звукoв рвoты, этo пришлa хoзяйкa квaртиры с кoтoрoй у мeня был нaмeчeн рoмaнтик. Стoит ли гoвoрить чтo eё нe впeчaтлил мoй пeрфoрмaнс в ee нoвeнькoй квaртирe. 5. Mужики сoблюдaйтe прoпoрции, прoдeржaл 3дня, пoтoм снял прoбу гдe тo литр, чeрeз чaс приeхaлa упрaвляющaя кoмпaния и нa жoпу счётчик мeтaнoвый пoстaвили, скaзaли к квaртплaтe припишут, зa удушeниe сoсeдeй 6. Oт всeгo нaшeгo кoллeктивa вaхтoвикoв хoчу пeрeдaть oсoбую блaгoдaрнoсть aвтoру рeцeптa. Пoслe вaшeгo зeлья, тoчнee пoслe eгo пoслeдствий нaш куст дикиe звeри стaрaются oбхoдить стoрoнoй. Meдвeди и вoлки ушли нa дaльний кoрдoн, лoси пoсбрaсывaли рoгa рaньшe нa двa мeсяцa, a бeлки стaли принoсить нaм шишки, видимo пытaются oткупиться, чтoб этa дикaя вoнь прeкрaтилaсь. A квaс хoрoший, дa. Ждeм втoрую стирaлку слeдующим вeртoлeтoм, a тo нaшa ужe нe спрaвляeтся... 7. Хoтeл пригoтoвить тaкoй квaс. Читaю кoмeнты. Kвaс нe нужeн ужe. Пoзитивa нa мeсяц хвaтит. Слёзы с глaз пoшли. Спaсибo aвтoру 8. Спaсибo прeдeл кaк цaрь! Сoсeди думaли чтo я мeбeль двигaл дo утрa ) 9. Eхaл нa мaршруткe нa дaчу, пeрeд выeздoм выпил квaсa. Прихвaтилo живoт нa пoлoвинe пути, вoдитeль oстaнoвился. Нa втoрoй рaз, я пoнял, чтo этo нe пoслeдняя oстaнoвкa и вышeл с мaршрутки с сумкaми. Mнe ужe былo нaсрaть oбсaлютнo нa всё, хoть бoмбa рядoм упaди. Toлькo бы этoт срaч прeкрaтился чeрeз кaждыe 10 минут. В итoгe шёл дo дaчи oстaвшиeся 8 килoмeтрoв oкoлo 8 чaсoв. Mнe ужe ничeгo нe нужнo былo. Kвaс вкусный, oдoбряю! 10. Koгдa пoслe упoтрeблeния этoгo квaсa пoйдёшь в туaлeт, a ты тудa пoйдёшь дoвoльнo быстрo, тo сaдись лицoм к бaчку и дeржись, a тo oт нaпoрa ввeрх пoдбрaсывaeт... 11. Рeшил в пoeзд, чтoбы нe былo скучнo, взять квaсу. Oбычный, этo кaк-тo нeинтeрeснo, зaхoтeл сдeлaть свoй. Пoсмoтрeл вaш рeцeпт. В пoeздe был вaкуумный унитaз, a жидeнький пoнoс eгo, кaжeм тaк, слoмaл. Причём тaк слoмaл, чтo пoнoс пoлeз oбрaтнo. Вeсь пoл был в жидeнькoм, a пaхлo всё нe oчeнь. Вeсь вaгoн прoпaх духoм вaшeгo квaсa и в итoгe былa прoвeдeнa дeзинфeкция. Koгдa искaли винoвaтoгo мeня смoгли быстрo вычислить пo кoричнeвым шoртaм(изнaчaльнo oни были бeлыe) ------===АНЕКДОТ 2022---—
Вывод: мы все алкоголики в большей или меньшей степени. Даже научный сотрудник, не один а с такими же дипломированными специалистами под это дело до сих пор ведут научную работу в этом направлении. Поэтому хотелось бы знать как попасть на такую работу?
В космосе не был, не фиг о нём рассуждать. Бла-бла-бла...
Околонаучная Бредятина.Ни Фактов, Ни Доказательств. Совсем Ничего.
Урусы смелые, загадили своими комментами ";пиндосский"; ютуб. Сидят и кудахтают)
Красивый актёр! Мы ещё увидим его во многих зарубежных фильмах! Всё только начинается…
Эх Мишаня... Старая галоша ты. Сам о себе сказал.
слушая рассказ этого замечательного гостя, складывается впечатление, что учёные разных времен и народов ставили первостепенной задачей не изучить человеческий мозг, а доказать, через выявление различий, что женщина по сравнению с мужчиной низшее существо. Учёные должны быть объективы, но, к сожалению, зачастую это не так.
Ах, так вот что его к тёмному потянуло. Детство в Африке...
Почему же не хотят, чтобы в Большом театре Цискаридзе навёл порядок и расставил там всё по полочкам? Он создан для директора Большого!
Уфффф эта Ира такая туууупппппп****я
Натоптанная дорога Иуды...
ТВАРИ они должны ответить за отравления Алексея! Это переходит черту человеческого … убийцам нет прощения.
Великий артист!
Если вы не едите завтрак значит вы не испытываете с утра нагрузки как физической так и психоэмоциональной. Один мой знакомый тоже не ел завтрак и заработал гастрит. Больше он так не делает.
Отстойная группа. Надеюсь к нам в Канаду не приедут. Какие-то предатели...
невозможно жить как прежде..камень на душе.плита проще сказать после 24 фев..т она не становится ни легче.ни тоньше...
Кремлядьские боты налетели в комментах))
Кто больше всех отрицает наличие цивилизаций, тот больше других про это знает.
Интересно как Ильич удивляется, что он враг, а те кто развалили страну не враг. Пока ты молчал страна стала принадлежать тем кто ворует. А теперь ты удивляешься что ты враг.
некоторым людям, видимо, не дано понять взаимосвязь между такими принципами как равенство, равноправие, равноценность и их отличие от уравниловки.Равенство не нужно воспринимать слишком буквально. Равенство, когда мы говорим о людях не равно одинаковости. Есть даже такой принцип, сформулированный идеологом российского феминизма Ольгой Шапир ";равенство при различии";. Да, и Меньшова пытается обесценить заслуги Александры Коллонтай в борьбе за обретение женщинами прав и свобод, что выглядит, учитывая её колоссальный вклад, даже как-то нелепо.
Не пью 8 месяцев. Жить трезвым гораздо интереснее
Самое херовое, что даже колоноскопия, гастро, мрт, кт анализы и прочее далеко не всегда помогают увидеть рак. Врачи русские пофигисты. Даж платные.....
Либо он знает больше , либо считает нас тупыми бабуинами ! Разумные расы есть .
,,ошибка"; и пропоганда за бабло разные понятия......
Omg. ну и закачают гель в попу, а потом шрамы, всякие проблемы со здоровьем , асимметрия, расплывшая попа и тд .
Какое лицемерие! Они свалили, думая что их там за бугром будут с золотой ложечки кормить за их никому не нужное мнение, а по факту вышло, что они нахер никому не нужны. Меня сына лишили..что за бред сумасшедшего?! Миллионы родителей по всему миру отказываются не то что от своего мнения, они не доедают, лишь бы у ребенка всё было. А его политическое мнение, которое резко стало настолько важным, что не смог оставаться в стране и пошел на такие жертвы..Чтоо?? Это истерика людей, которые поставили не на ту лошадку)
Интервью запуганного и обиженного человека. При всем уважении к гениальности Белого, а Белый - несомненно - гениален, но, Московскую театральную жизнь ему никто и никогда не заменит. Израильский театр это всего лишь гешер, Москва - что бы там не произошло - это вселенная. Так что…
БГ, скажите, кто для вас - обыватели?
классный выпуск, очень интересный дядя и говорит очень хорошо. ну и дельфины-торчки порадовали
Пришло одно сосалище к другому и начало распускать сопли
Какой противный жирный брат. Такой ни за какую родину драться не будет. Ни за российскую ни за украинскую ни за американскую. Главное чтоб бутерброд был всегда под кроватью.
Может высосать кровь, а не отсосать.Ну Ирочка женщина, её можно понять.
";Талант";)))рамамбахаруммамбарум))))))
Не могу понять..кто он??русский или украинец??А может все таки еврей Хотя.";такое"; и Израилю не особо надо
Вот будем кусать да Эй академик !А алкоголь нейтрализует наш ядик ?
Нестриженый сынок похож на маугли .
А вот это уже интересно... Каким образом она попала на интервью к иноагент?
Ko sliktu esmu izdariis pasaki skaljak
Такие вот сопли...
Теперь понятно, почему моя знакомая, которой «посчастливилось» поработать с Канделаки, так отозвалась о ней…Тяжелая (по энергетике), слишком уверенная в своих мнениях, не знающая такта и пытающаяся соревноваться с ведущими. Они, конечно, так перепугались ее, поэтому были так скованы. Короче говоря, Тина вызывает очень неприятное впечатление
А в Америке по другому?)))Когда подают на ";политику"; еще не такое рассказыват))))))
Вас продал Дегтярёв? То есть снимать лестные видео про Путина, пародии на Навального и прочее, это типа никаких знаков не дало? Что за бред...
Прекрасное интервю. Я бросил пить из за того что алкоголь мне мешал бросить курение. Прочитал Алена Карра - ";Лёгкий способ бросить курение"; и воодушевненный действительно бросил вызов своей 20летней наркозависимости от никотина и других вещей в табаке. Спокойно выдержал все ломки и после трёх недель уже почти свободен, но тут на подходе пянка.....и по пяни ослабел контроль, и мысль ";одну можно, но завтра брошу по ястоящему"; и всё - к утру я уже обратно, почти пачку выкурил. И выбросил все усилия на ветер. И так несколько раз. Пока принял решение - нафиг алкоголь хотя на полгода. Курение бросил и алкоголь тоже и навсегда потому что стал себя так хорошо чувствовать как в детстве и мне так понравилось что пожалел что раньше не принял такого решения. Мы продукт среды и культуры, но славу Богу у нас все таки есть выбор.
Иноагентки, Или сказки пожилой старушки.
Пишу в 2022 году Пашиняна не свергли)
Это что за слепой олень в студии!?Если он сторонник вакцинации это не значит что нас и наших детей опг имеет право колоть, под видом заботы от вируса, который они сами же и запустили!По ходу дела учёные реально шизики и дети для них это всего лишь эмбрионы в пробирке!Никто кроме родителей не будет заботиться о здоровье родного ему человечка!Моя мама и папа до самой старости считают меня ребёнком.А для политиков и учёных нет понятия чужой ребёнок это свой ребёнок, так что не заговаривайте нам зубы!
Красавчик
Анатолий, хотелось бы увидеть Вас на гастролях по странам Европы!
Страшный человек... неприятно смотреть...
:05 «мне очень стыдно, что все они русские». Так обычно говорил олимпийский комитет, пополняя золотые резервы России
Спикер: Ни в одной стране не говорят ";можно выпить немного и сесть за руль";Германия: Ха!
//с Галкиным и пойдете служить... в ближайшие 5 лет видимо) Вот тогда и поговорим про патриотизм, про мифологию ... будет время будут танцы
:10 крысы жалуются как трудно бегать
Если честно никто и незаметил, что уехал полный ноль.Вайсман злобный карлик)))
Да.. Предавший однажды, предаст многократно. Отчёт видимо от Марины начался. Удачного пути.
:33 радуються низкие клани людей понимаете есть культурное общество а есть не культурное общество и ети люди которые радуются есть во всех обществах все в голове человека
я прощу о помощисынуля учится при храме. у вас много денюшек,а мы живем на 30
Пытался доскролить хотя бы до одного комментария не формата «Михаил, какой вы молодец!». Что прям удивительно. Лично мне мужик не понравился, популист до мозга костей. Ничего он чет не должен, никому не обязан, а советы раздает за баблишко. Схема канеш интересная: платишь деньги → я тебе советую → ты делаешь / если не получилось — ну не получилось, сам виноват — надо ответственность самостоятельно принимать.Т.е. с его слов, можно книгу написать с левой статистикой, на основе которой выводы делает — это не монография, не обязан приводить корректные данные. Хм, а что он тогда еще выдумал?Ну и в остальном, поведение больше смахивает на «гуру» из ютюба, который знает по верхам, но не в глубину. Шикарный заголовок у поста в Снобе, кстати ) Гэкнул.Ирина хорошо, на мой вкус, провела интервью. Вы молодец. И идея привлечь бывшую директора Михаила было правильной идеей. Кстати, то как и что она рассказала в моей картине мира очень вполне укладывается и запросто походит на правду, чем то, как реагировал Михаил.//Я чертовски удивлен такому количеству хвалебных комментариев Лабковскому. Вот уже действительно проявилось сравнение с Кашпировским ) В то время тоже были здравомыслящие люди, которые с удивлением смотрели на застывших перед теликами с банками людей, слушали чудесные истории от них после сеансов.//Если вас так легко впечатлить, настолько примитивными советами, то конечно, куда ж вам до стоящей литературы и общения с теми, кто разбирается, а не вещает.
у Ильи нервный тик? почему он постоянно ногой трясёт?
Помог создать маньяка и оправдывает это
Ну блин, они сами стереотипно разговаривают.
а давайте один за один
а у нас даже душа нет
а ты че сделал? Уехал? Обсудил, что это пиздос? Я лично знаю людей, которые экономически развивают свои регионы, а не вывозят русские бабки за границу
Супер тема. Это тоже проституция, но которую увидят миллионы, за которую лучше платят и с порноактерами. Я видел смешное видео, в котором покупают секс в стране, где это запрещено, вбегают полицейские, мужчина достаёт камеру и говорит: полицейские не волнуйтесь у нас тут искусство на камеру, а не проституция. Если бы у обычных участниц была бы возможность 5000 евро в месяц на обычной работе заработать, то только звёзды остались бы и любительницы. Большинство смотрят порно. Но это табу. Также как и проституция, тоже табу, но достаточно клиентов. Но вообщем-то это тёмная сторона, которая влияет на физическое и психическое здоровье . И если смотреть со стороны, то это очень сомнительное занятие с непредсказуемыми последствиями для репутации человека.
мы с мужем не можем 11 лет росписаться потому что денег нет
а вы можете помочь,мы живет в двухэтажках крыша сгнила.администрция делать как всегда не хотят. у меня муж зашивается на 2 работах мы не можем вывезти.у меня долг170 т. мне стыдно проситьно я прошу.
Какой к черту Марс и дальний космос , если за 50 с лишним лет развития космонавтики земляне даже не изучили Луну болтающуюся у нас под носом ?! Где хоть одна ультра аш ди сьемка с поверхности Луны ?! И главное в реальном времени сьемка Земли с Луны ?! Может потому что на Луне невозможно ничего снять из за отсутствия таковой ? Вот и рисуют нам сьемки Марса при нынешнем развитии киноиндустрии это раз плюнуть . Даже с борта мэкаэс сьемки Земли в реальном времени никогда не показывали . Регулярно Б почти раз в месяц можно видеть как солнце светит сквозь тучи и его лучи расходятся в стороны точь в точь как от уличного фонаря на столбе . А до него как утверждают "; ученые "; 150 миллионов километров . При такой дальности источника света его лучи должны светить четко в направлении наблюдателя , а не отклоняться под таким немыслимым углом . И по поводу науки : в школе по физике нас учат , что вода испаряется при нагревании до 100 градусов Цельсия . То есть при кипении . И нужен еще дальнейший нагрев для перехода воды в пар . Удельная теплота парообразования называется . Тогда как с научной точки зрения высыхают лужи и все предметы на улице после дождя даже при нулевой температуре воздуха ? Или сохнет мокрое белье ? Оно даже на морозе вымерзает "; - испаряет воду ! И искупавшись можно обсохнуть без полотенца . Чего то нестыковка получается !
И смотрят этот ящик, как зомби! И свято верят в то, что им вещают! Рабы !!!!!!
Скудоумный,не понимает всех глубинных процессов,сравнивает со Штатами,мочал бы - за умного сошел
а мы с сыном видели 8 автобусов мобилизованных и стояла на остановке и рыдала.вы богатые. а что то трупы привозят что то не оченья за свою самару.
Он родом с Украины,по национальности и евреи
Павловский сам признался что он западник, ну и пошел он вон из страны и из медиапространства
Вошли русские а почему хохлы лезут приграничную зону мы не лезим к ним они бомбят бб
Сначала такие люди прос…ли страну а теперь сидят и хвалятся мерзко
Какой прекрасный спектакль должно быть
Как он постарел,подурнел, даже не узнала сначала
Бездарная серость, в России его почти не знали,приобрел популярность, благодаря Марине Голуб, потом позорно бросил ее,Россия Москва ничего не потеряла от его от&#39;езда(позорного бегства)
Спасибо за этот выпусктакой добрый,чистый и очень мудрый.Побольше бы таких людей на планете
Как же это лицемерно!!!!! Ой, ай, убивают людей!!! Просто удивительно, а война на Донбасе 8 лет это что ?? не убийство украинцами украинцев!!! Где же вы были все эти года?? С вашими мнениями!!! У нас знакомые бежали от бомбежек сюда и мы им помогали, рассказывали ужасы, что там происходит! И все эти ";звездульки"; сидели и язык свой в жопу запихали!!! А сейчас они моралисты все! ну и конечно же надо паровозом пустить вопросики, как же живется плохо людям в России в других городах. Ну и классика всех этих ";героев"; интервью из-за бугра, рассуждения о том как плохо в России живется, и достижений нет, и разработок нет хочется спросить, какого х...я ты тут жил??? Сразу бы свалил отсюда!!!!
какой то отдутловатый контент)))
Супер женщина!
Ира, спасибо!
Прикольная рыжая, хоть и старая...но ооочень привлекательная...
Ирина, а вы за мужем? :)) Вы бы с Батрутдиновым хорошо смотрелись, подумайте
А Максиму Покровскому - большое уважение.
Последний вопрос был ужасным. Какое право вообще имеет россия проводить где-либо и какие-либо военные спецоперации???? Это очередное вранье, очередная пропаганда для россиян - ВАША СТРАНА ВОЮЕТ в СИРИИ и в УКРАИНЕ. ВОЮЕТ!!! В ЧУЖИХ СТРАНАХ!!! УБИВАЕТ, НАСИЛУЕТ и МАРОДЕРИТ!!!
Что же, сучка жыдовская, про луноход СССР не спросила? Мразь пендосовская. Не зря ты стала иноагентом. Пипец тебе.
Как я рада что вы уехали на землю обетованную!
Тебя никогда не травили, и я еле удержалась,что бы не сказать стоп.Толя ты не прав, ты был востребован, а сейчас...ты же большой артист...а когда пришёл к шихман....не закапывай себя, ты меготалант
Спасибо за интервью!!! Всегда нравился Анатолий! Подписываюсь под каждым его словом. Я очень рада за него, что он оптимистично настроен. Главное правильный настрой и всё получится!!!Удачи вам Ирочка и Анатолий!
Спросите у жены этого усача. У нее есть друзья в Сирии, Ираке. Ливии? Видите ли украинцы несчастные, а другие нет.
Пересматриваю третий раз,очень интересно,пригласите гостя ещё раз,он бесподобен!!!
У евреев родина там где деньги,где теплее,где слаще
Говорит про шамана что сюрреализм, а сами лучше. Поют на английском или итальянском а себя позицируют как русская группа
С этого дня Макс у вас на одного поклонника больше в России) уважаю!!
Конечно, властям наплевать на тех, кто сваливает из трусости) и не жалко их, пусть хоть все руки и ноги переломают себе, мы вот сидим дома спокойно и руки и ноги целы)
Он выглядит как загнанная в угол мышь)))))
Молодцы что в съемках с концерта не снимаете зал чтобы избежать вопросов ";почему он практически пустой";?
Что обидно стало,что про тебя так быстро забыли в России?поэтому ты эту херню несёшь на интервьюшках?или ждёшь что хоть кто-то поможет гражданством американским после этого интервью?
Спасибо, это очень круто. Доступно и интересно
Кстати про культуру «похорон» - слоны при утрате своего сородича долго «оплакивают» его, и между прочим если стадо проходит мимо того места где например мать в прошлом году потеряла слоненка, это слон за может подойти к месту гибели детеныша, и некоторое время как бы стоять , поведение очень схоже со скорбящим
Илья а родной Сосновый Бор тоже распижен и похерен?только честно ответь.ты же помнишь его в 2000?и какой он сейчас?да ты предатель,но не России,а тех наших земляков, которые не по своей воле,уехали на фронт.а потому что им не куда и не к кому бежать,как тебе.потому что они корнями вросли в Бор.
Люблю Шихман!))
Вроде, были нормальные ребята ,но нет,показалось.Даже у Шихман оказалось больше ума.Но в целом ,всё случается тогда,когда должно случится,всё что уходит уже сыграло свою роль и больше не нужно!
не интересно
Прусикин гадина.
100 процентов честное интервью
Окуенный рассказ. Впервые услышал в таком подходе, с двойственным сравнением
разочаровалась в нем
Уникальный человек конечно, прекрасный язык и огромная мудрость, истинное удовольствие от интервью с таким искренним и харизматичным героем.
Цікавий народ - культура, яка «в опозиції до влади», режисери, артисти, музиканти - і……. Частина, яка співала про волю, свободу підтримує війну, частина керується чимось і мовчить, а головне, що ця культура не змогла виховати нічого людського в жителях країни. Вони дивились шедевральних спектакль, а потім можуть піти і вбивати людей,, дітей. Дійсно, загадкова нація. І ще про одне, Воланд (для мене) не сатана, у Булгакова нема сатани і Бога, є життя - «зло не можливо перемогти. Бо боротьба з ним це із життя». За інтерв’ю дякую, і дякую за позицію, я іншими очима поглянула на А. Белого.
Земля русская наконец-то начала очищаться от разного сброда,вроде этих тв..рей!
Алкоголь и табак сшибает верхи, цветки разума.
Соня а 8лет в Луганске и домбасе люди не умирали?
В одном интервью - сказано Всё!!! Россиянам рекомендовано к просмотру! Очнитесь, вам Такие люди своими действиями, своими словами объясняют , что произошло.
Ещё бы мой муж-алкан посмотрел это... Но увы.
8лет бомбили домбас и Луганск и было для вас всё хорошо
Очень талантливый актёр Любим его. У него все получиться.
Ребята вы оставайтесь в Америке навсегда вам там хорошо и не приезжайте в Россию никогда
Все трусы ссаные ищут себе отговорки.Жалкий какой
“Упоротые дельфины» - такого безобразия я пока не слышал.Спасибо
Дед первый вообще пургомет и шарлатан
Не имею ничего кровожадного в своей природе. Для меня , как и для всех моих знакомых,24 февраля стало шоком и ужасом. До сих пор страшно за молодых мужчин семьи, которых могут призвать, страшно и больно за военных и мирных. Но знаете… Если эта война освободит Донбасс и тех несчастных людей, которые лишились ВСЕГО и продолжают погибать от преступных указов правительства Украины- я ЗА спецоперацию. И ведь всем мировым лидерам лицемерам продолжает быть все равно на МИРНЫЕ жертвы Востока Украины. И все кто осуждает нас умалчивают о нацизме, о истреблении народа Донбасса, о проданной с потрохами и ставшей разменной монетой власти Украины. Тут семи пядей не надо быть чтобы это осознать!И не надо тут всех нас чернить и обвинять в кровожадности, мол сидим и руки потираем от каждого прилета по всу. мы хотим мира и СПРАВЕДЛИВОСТИ. ВСЕ УСТАЛИ. А Вас, Анатолий, любили искренне и честно.
Превосходно , спасибо вам большое
как же мне смешно и грустно от людского лицемерия) уехал из плохой России в Израиль, который бомбит Палестину. Двойные стандарты. Россия по-тихонько очищается. Слава Богу
Очень жаль, что не пообщались с композитором ";Маши и медведя"; Василием Богатырёвым., талантливейший человек!!!
Гостья всё верно говорит. Скорее всего намеренно Шихман строит дурочку. Контекст решает, итог: я успешный человек победил наркозависимость вот что увидит подросток, и ты попробуй и победишь )";Катюш"; Скучающим: привыкли что Вам все идеи и суждения в рот кладут, в основном те кто на этом процессе и зарабатывают)
Не интересно. Пустая болтология.
вот она какая интерьер ирочка шихман
Дякую Анатолію за Вашу позицію. Ви не тільки добрий актор, а ще чудова людина. Київ.
Дякуємо Анатолію за позицію. Українське коріння свободи всетаки проросло... Привіт з міста- героя ЧЕРНІГІВ!!! Ми на своїй шкірі з 24го лютого відчули "; братську любов"; і "; освобождєніє"; від усього людського... Мозок не міг сприймати,що ті авіанальоти і артобстріли насправді... То був ЖАХ...І зараз ці ракети, дрони... Без світла,тепла... Але все буде УКРАЇНА!!!!!
Впервые рекламная пауза была самым приятным моментом в интервью. Ирина, вы как всегда прекрасны, выдержать ТАКОГО гостя- надо ещё уметь. Профессионал.
Перепутать термовизор с лидаром, браао
Вроде хорошо говорят , но как то не верю. А вот почему... Почему уехали в США поехали бы на Украину раз так хотите поддержать, или в ту часть Украины где безопасно, если гибнут люди с обоих стороны, как вы говорите, и вам жалко, так почти со слезами на глаза говорите об этом, как можно давать концерты и радоваться и петь СЕЙЧАС в разгаре всего этого? Когда у всех траур,.... Я живу в краснодарском крае, армянин, и мне стыдно , за русских матерей , парней, которых уже нет, в огороде включать музыку, из за соседей стыдно, Я тоже это всё не поддерживаю. Но .... Понимаю что вам жить тоже надо на что то, ну если бы вы работали по другой специальности хотя бы на год я бы тогда вам поверил бы, каждое ваше слово. Удачи вам, хоть я и не фанат... Ирочка ты профессионал!!!Надеюсь вы все вернетесь обратно, В СВОЙ ДОМ. ЛУЧШЕ ЖИТЬ БЕДНО У СЕБЯ ЧЕМ у чужих.
До чего омерзительный тип!!! А Израиль сейчас ни с кем не воюет ???
Анатолий Все у Вас будет хорошо!Вы прекрасный актёр и человек.Главное терпение.Учите иврит,у Вас хорошо получается.
Благодарю!
Анатолий , респект вам
Боже!! Какой же герой потрясающий! Я очень понимаю его! У меня тоже как отрезало от многого и многих в России
Уважаю Анатолия как прекрасного артиста, уважаю его выбор, но от интервью неприятный осадок.
В том то и дело,что она хочет драму,а он нет
Лучший выпуск
Уехал, да и хрен с ним. Свято место пусто не бывает
Что за трек на минуте?
Шихман негде пробы ставить
Я всегда любила актера Анатолия Белого..Я очень рада,что не ошиблась в нем...Здоровья и счастья вам Анатолий и вашей семье....
Комментаторы просто супер. За совок обсуждают, кто как ел... А то что сейчас ваша недоразвитая страна пытается истребить другую нацию под любым предлогом вообще плевать...Вы омерзительны.
Даже. На. Гроб. Не. Заработаешь. Дают. Пакет. Онлайт
Ох, как красочно Анатолий описал Самару конца 80-ых. Я там как раз в это время родилась. Кстати, пиво со «дна» попробовала впервые только пару лет назад, когда уже не жила в России.
Molodez!!! Cwoj chelowek!!! He wröt cebe i drygim!!! Ywazhyxa!!!
Кроста!
Мурашки по коже ежесекундно, шикарное интервью с шикарным человеком!!! Спасибо Вам огромное!!!
Ее брат так расписывает, что государству насрать на бегущих за границу , что хочется его послушать, где он видел иное отношение?? В Америке? Ну ну
ну вот красавец)) ";ко-ко-ко я политический беженец, а они говорят, я предатель... ко-ко-ко, мой ребенок в Москве, а я, бедный, в Америке..."; П*здец, товарищи. Я никогда так жестко не разочаровывался в человеке. Илья, ты - ничтожество.
А какие у натовцев могут быть Ценности на Украине ?? Пусть озвучат и натовцы и украинское руководство!
А сколько он доживёт до 2050 шода
Знаете, я слушая ее высказывание про то, что она не понимает, как можно воевать за Родину, за Сталина, она ответила сама на свой вопрос. Она не понимает, потому что у нее нет Родины вот и все
Отрезок из спектакля в самом начале это просто до слез! Я просто пережила похожее и это я вам скажу капец как страшно!
Предатель
Один из любимых артистов. Благодарю Анатолия за его позицию, но в одном он неправ: перечеркивая всех, оставшихся в России, вычеркивая из жизни, из возможностей, из мало-мальского уважения... А нас, несогласных с тем, что творит правительство и с тем, что кричит большинство, нас немало! В абсолютном пересчете это миллионы!! Просто ТЕ - кричат громче и им это разрешено! Нас много - тех, кому несмотря на безотрадность и преступный абсурд действительности, уезжать невозможно и некуда. Даже теоретически нереально переместить всю эту массу людей за пределы страны... Нам очень тяжело, и еще тяжелее, когда наше существование не берется в расчет.
Хорошо, что такие люди уезжают, им здесь бедным точно не место... Не перед кем играть и главное видеть этих людей..
Третий Рим и Третий Рейх сравнить - интеллект))) Покровский верно боится странной популярности этих своих песенок. Он вступил в войну, но не понимает, на какой стороне
Связанные одной целью ,скованные одной цепью! Путин всех по полкам разложил. Рокеры уехали ,остались одни б...... Слова из песни Юры Шевчука ТЫ НЕ ОДИН и Вы помогают жить в нашем с ума сошедшем государстве ! Уехать нет никакой возможности.
А жабу не могу видеть
Я каждый день молю Бога, хоть бы не вернулись!
Отличный выпуск Ильич с Соней крутые!
У человека есть позиция и это достойно уважения!
Из серии ..когда мужчина расстается с женщиной и начинает ее обгаживать, какая она была плохая...это последнее дело, это грязно, это не по мужски!!! Так и этот персонаж...здесь родился, оперился, сыто жил, а теперь оказывается....страна г...но, ладно власть, ее мы все ругаем, но страна... Просто фу... Пусть таких партнеров, понаехавших, там, у вас, будет больше, пусть все отсюда линяют ...
Приятный, честный и смелый человек.спасибо Ирина
Я украинка и понимаю каждое слово и каждую фразу!Очень хочу,чтобы этот кошмар закончился в моей стране!И россияне ушли к себе и никогда не возвращались!У меня к россиянам пустота!Храни Господь весь Украинский народ!Спасибо за интервью !Удачи вам в Израиле
Воланд понимал чудовищность человеческой Души! И только Человек может делать выбор...Бог просто нас любит
Так неприятно смотреть на эту Ирину …Ее можно заменить на другого …Серьезно столько коментов по этому вопросу …Вот каналу наплевать на мнение людей ,никакой сменяемости !!!
Я очень зауважал Шихман. Симпатичная. Покровский плывёт.
Сложилось ощущение, что Илья сплясал под дудку Сони, которой очень хотелось свалить из страны.. и подвернулся удачный( для неё ) случай! и деваться то теперь некуда.. а по факту,кому они там нужны?! Там своих хватает..
Один из моих любимых актёров Но этот фильм смотреть не буду
Цивилизационный мир в виде США и Кайне Уеста в интервью сказал. Евреи. Пора просить гитлера. Макс, ты простил гитлера?
Тьфу..
Спасибо, Ирина, редакция, за работу! Антону браво! А ответственность тех русских, кто у власти как раз за это - за раскалывание общества, потому что они то это делаю осознанно…. Пусть прекратят стрелять, убивать!!
Вот прошло 10 месяцев Путин бомбит Украину ,как она сейчас .?0
Спасибо очень интересного и полезного! Можно беседу о диете если удалили яичники, чтобы не набрать вес!Мою супругу интересует!
историю ж знаешь,умный самый
основали евреи,насмешил!!!!! захватили!!!!
Спасибо, Ирина, редакция, за работу! Антону браво! А ответственность тех русских, кто у власти как раз за это - за раскалывание общества, потому что они то это делаю осознанно…. Пусть прекратят стрелять, убивать!!
Тогда было поколение миллениалов. Поколение бумеров. Какое поколение зед? Милый ж!денок Макс жил и хорошо зарабатывал. А как пришла альтернатива. Он просел. И тут сейчас чешит зарабатывает как сам сказал, на спокойную старость. А будет ли она спокойна?
Герой сегодня. И так поплыл когда были Ельцин и Чечня. И новобранцы. И его поддержка. Туров нет в России. А тут по Европе. Он же рокир, но видимо деньги важнее. И отказ от шашлычки, весь разговор с Троицким не известен. И да, где Навальный? Почему его свита не продолжает идею. Макс, ты в турецком гамбите отличный трек сделал. Я очень уважал группу. Но по факту ты ж»денок. Где бумажкой машут, туда и идёшь. И история с Троицким какая то невнятная. С вас неустойку за срыв выступления не взяли? Или нашлись кто заплатил больше. Ах ты маленький ж!д. На хайпе собирающий. Одно разочарование. Были треки. И продался как тр$пка.
Спасибо Юле и Ирине)
Охрененный Женя
Прусихин дно шихман тоже не далеко
Паша говорил я рыдала, Лейсан про маму рассказывала стыдно все внутри. Сильная передача.
ПРЫВЭТ ЗЭМЛАНЕ
Стихотворение Беркович про Сереженьку и дела в прочтении Анатолия до мелкой дрожи... То, что испытываешь каждый год., глядя на на вездесущие георгиевские ленты. Покоя и успеха желаю вам, Анатолий. Ирине спасибо за душевную беседу.
Литл биг сама сделала все, как предатели народа, но им не нравится, что их так называют. Для меня их больше нет. И уж беженцы это с такой натяжкой. Не надо приравниваться к действительно нуждающимся в убежище людям.
спасибо!)
такой умной женщине задают такие идиотские вопросы. позор.
Больные люди….. больны телевизором
Little Big - это китайская гирлянда. Горит ярко, красочно, завораживающе, но увы с коротким сроком службы . Её отключили от российской розетки а к американской эта гирлянда не очень подходит. Да и лампочки уже не все горят. ВАШ СРОК СЛУЖБЫ ИСТЕКАЕТ)))А ты, Прусиха, бросай эту лярву и пздй сына воспитывай, ну или хотя бы гуляй с ним, какой из тебя воспитатель? Помогай супруге
Слушать тошно.Страна должна очиститься от дерьма
Милош просто в этом интервью показал, что либеральные пропагандисты, к котором относится и Шихман, шайка неучей... Которые не имеют представления ни о чем, не имеют знания в тех областях, которые обсуждают.
Фантастически приятный человек, душевное интервью. Спасибо!
Бред
Прекрасный Белый - шапо!
2 000 баксов это плохо?
Отримала море задоволення , побачивши та почувши Ахіджакову! Низький уклін великій АКТРИСІ!!!
Кажется, пора повторить
Все кто осуждает Анатолия , критикует его за отьезд!!!! Запомните !!!!!Вы такие же кровавые убийцы , как те кто сейчас ходит по украинской земле и убивает !!!!!
Гарик очень образованный человек. Защищает себя и свою семью от провокационных нападок.
Любила Белого, теперь - нет. Жалкие они с Шихман
Горе от ума. Юля на столько порядочный человек что не может найти родную душу, я счетаю что у Юли нет диагноза, Она здорова,
Оправдывается, врет
Это ОЧЕНЬ ОЧЕНЬ ОЧЕНЬ интересно! И приятно видеть ученого с чистой головой и аккуратной стрижкой
Проще всем взять и уехать. В позу взять и встать. Жить дома и бороться с тем что неправильно не всем по плечу. Счастья вам на чужбине.
Двоякое ощущение . Безусловно ребята талантливые. По их мнению ничего хорошего в России для них не было. Зарабатывали в России миллионы , пели на английском, кто им свободы не давал. В любой стране следят за всеми. Америка и вовсе построена на крови и зарабатывают войной. Эх...
Замечательный человек!!! Красивый мужчина!!! Браво !!
удачи Анатолий!
Прослеживаются двойные стандарты… Россия -агрессор, а многолетняя война Израиля и Палестины - это НОРМ! Не верю!!!
";У неё головы нет, это не самое важное в женщине";
Мой любимый Анатолий Белый встреча с ним всегда подарок и истинное наслаждение
Не понять вас Анатолий...Значит в России для армии нельзя быть максимально полезным Это плохо! и вы от этого убежали...А в Израиле ты максимально можешь быть полезен для армии! Это хорошо! и при этом Израиль мнООгООлет аж 70 ведет кровавый кнфликт с другой страной (где есть взрывы ракет и стрельба) и гибнут люди! И служат там и женщины и мужчины! и это тоже нормально!И все то в этой Раше не так и не эдак и люди не такие после 24))))) Знаете твердость в человеке или ЕСТЬ или НЕТ! и 24 здесь не причем......Ну что ж поживите в свободной стране Израиль удачи!
У СОБОЛИХИ МУЖ ОКАЗЫВАТСЯ НАКАЧАННЫЙ
";Украина,Абхазия,Грузия-звенья одной цепи";,- Вайтман говорит. Значит Мы и на Шрузию напали? Мерзость.
Интересно,производство и утилизация,аккумов это исключительно чистое производство??? А зима?? А вот лошадка ,да другое дело: сама пашет,( что бы вырастить овес и нетолько) сама удобряет( самое качествнное удобрение) возит,и фитнес ежедневный,вот тут будет всё по чесноку! А то переливание из пустого в порожнее! Мышиная возня,и только.Один ( немаргинал)загнул,что ветряк окупается за несколько месяцев????Да- а- а!Тогда в чём дело??? При такой сумашедшей рентабельности должны повсеместно стоять ветряки,однако их нн видно,или ветра нет унас?
ну а почему уехал в страну,живущую на чужой территории!!!! мой муж палестинец!!! и такие как вы,там живущие! отняли у них все! земли,дома! все!!!! все палестинцы-ЛЮДИ БЕЗ ГРАЖДАНСТВА!!!!это нормально!!!!?????уважаемый,не хотел бы за палестинцев слово замолвить перед израильтянами...или слабо...надо же где-то отсидетьса?ну и делаем вид,что там и не жили палестинцы!даже и не преставляете,как сложно жить без гражданства!все страны хороши!вернее,руководители стран...да,то что происходит никогда не ожидали от России.но правительство украинское сделали все,чтоб было так.да им плевать на народ.они все в тепле и при деньгах!!!!!
Мы и сейчас победим !!! .Вас лицемеров и предателей,которые высасали всё из страны ,а теперь топят её .Мы всё понимаем и обманщики ВЫ .
Ах, ";бедный, бедный"; Анатолий!)) А Ирочка просто великолепна:";для тех кто никогда не читал ";Бег"; Булгакова";) т.е она заранее знает, что ее аудитория это невежды! Браво!
Огромное спасибо за эту встречу-диалог с прекрасным, честным, умным человеком, актёром Анатолием Белым. Доброго нового творческого пути Анатолию!!!
Неприятно огромное количество мата. Отталкивает.
"; Я не могу жить в стране, начавшей войну!";- девиз нынешних русских иммигрантов. Ну да. Залупаться на путинский режим гораздо удобнее и приятнее с дальнего БЕЗОПАСНОГО берега. А что толку то от вашего лая из-за забора? Война остановилась, Путина свергли, режим сменился? По мне, так иммигрировавшие балаболы типа Литл Биг, Дудя, Фэйса, Нойза, Тинькова, Галкина и многих других-такие же преступники, как и те, кто добровольцем идет на преступную, братоубийственную войну.
Вы такие крутые, ребята! Ваше Интервью до слез для меня! Живу в Челябинске и в моём окружении пока единицы понимают что к чему на Украине. Ваше Интервью это отдушина! Приятно понимать, что ты не дурак, которого никто не понимает. Есть ещё истинные патриоты. Это мы с Вами. Верю, что добро победит зло!
Так это тот ПОЦ, что на Марине Голуб въехал в рай, а потом её бросил!Заматерел Вайсман.Умняк корчит, многозначительность наигрывает .Фуууу, вонючка какая.Всего ему доброго, карьеристу, лицемеру, бестактному-как базарная баба- никто ж не уполномачивал раздавать характеристики Хабенскому и прочим знакомцам.Никогда не любуясь работой Шихман, здесь рукоплещу - вывернулся наизнанку актёришка. Сам из кожи лез, изображая многогранность и глубину
Очень прекрасно, что они все наконец вернулись на свою родину, скатертью дорога как грится. Зачем сюда приезжали вообще не понятно. Вот и занимайтесь своей родиной, а чужую оставьте уже в покое.
Ути пути, «совести» Этот человек только о говне год назад говорил, а теперь срочно стал совестливым «артистом» Чтож ты скамарох бездарный совесть не имел когда бабки рубил в стране которая дала тебе все.Какая бы родина не была но она родина, а ты теперь вечный деседент у котрого оч скоро закончатся деньги.
Прослушав лекцию об алкУгУлизьме , у мИне вопрос к светиле и ведущей . Как правильно ? Сначала секс ( еб...я по латыни) , а потом алкоголь (бухло по латыни) или сначала по латыни , а потом по рабоче-крестьянски ( рачкомс ) ? Судя по собеседникам оба доки в этом деле . Аш завитки берут , глядя на влажные губки Шихман . Больше и чаще лекций на темы расширяющие кругозор тех , кто всю эту грыжу( hernija-lat) выслушивает . Наглядные физические действия В СТУДИЮ ! ! !
Надо ненавидеть не режим, а бандерлогов, которые радостно зигует этому режиму. Они писали на машинах «можем повторить». Президент дал им эту возможность. Правда некоторые зассали.
Я правильно понял,что выводить сына на концерт,где ты кричишь негативно про Путина-нормально,но вот где поют о нём в позитивном ключе-это ненормально?Если думаете это единственное,что зацепило,то вот ещё несколько моментов:-Если знали о всей ситуации ещё в 2014г,то почему тогда не уехали?-По поводу отжиманий бизнеса,вы там случайно не слышали что случилось с Тик-Током?-Если вас поставили в тупик с Евровидением,то зачем же вы так старались написать песню,зачем ходили на передачи или там тоже всё под дулами автомата?-«Евровидение не про политику»,а кто же тогда убирал Россию с этого конкурса?Не свободные ли страны?-Смеяться над фамилией-это профессионально?-А вы чего жалуетесь на налоговые сборы?Вы ведь в свободной стране,выйдите на митинг-По поводу пробки на границах,прям до слёзИ ещё тысяча вопросов.Всего хорошего вам
Израиль- это, конечно, невоюющая страна , прям совсем! Где здесь принципы? Сначала бросил жену, которая его в люди вывела, a потом родину! Прям герой дня! Слава богу, что Вы не вернетесь!
Классный выпуск. Насчёт Ильи Черта это просто шок, как говорится буддист, которого мы заслужили...
Я не могу это смотреть, можно вырезать ответы Бэда и выложить отдельно? Его слушать очень интересно, настолько грамотный и приятный человек.
Слушаю Анатолия и согласна с его первыми впечатлениями об Израиле. Я тоже недавно репатриировалась и чувствую на каждом шагу помощь от израильтян, поддержку на улицах, везде помогают, подсказывают. Я для дома почти ничего не купила, всем поделились незнакомые люди.
Да просто жрать меньше надо
уважение тем, кто смог посмотреть первые 10 минутпамятник тем, кто посмотрел видео полностью
Шихман тоже иностранный агент уже?
Исчо одын ";кормилец"; из России свалил Счастье-то какое! Слава Ухани!
Герой достоин уважения. Начинать все с нуля на новом месте - это очень сложно. Надеюсь у него все получится и он будет счастлив. В эти сложные времена видно светлых людей
«Израиль был для меня запасным аэродромом»,20 лет платил налоги агрессору, выходил на сцену к агрессивному зрителю, ничего не смущало?очень наиграл
Каша в голове..
дай Бог вспомним о нем через 3-4 года, когда забудут, не будут ходить, не снимать...а попросится обратно? ведь все в том числе Казаков вернулись обратно....Посмотрим
Узнал с другой стороны Little Big, респект
Ой... Ой... Ой.... Бедный ему не перед кем стоять на сцене.... Бред
Очень интересный, порядочный ЧЕЛОВЕК. Благодарю за интервью.
Никогда... Не говори никогда
Выключила после слов - для кого там играть. Фу Анатолий , как высокомерно и по имперски. Зря Вы так.
Всё лучшее в России будет без тебя!
Ой, какая радость слушать и смотреть такое! Ирина, спасибо большое!
Как в одной песне поётся: ";Или ВРАГ или ДУРАК";. Это про ГЕРОЯ беседы...
Дорогие Little Big, подарите школам, в которых вы обучались, новые парты, стулья, интерактивные доски. Какие проблемы? Подарите родственникам из Сибири всё для функционирования частного дома, в том числе и септик. Это же не недосягаемые нано технологии. Во Франции, где я бывала не раз, довелось побывать в шикарном доме уважаемых людей с жутким засором в обоих санузлах, ибо сантехника вызвать и оплатить не так уж и легко, канализация не централизованная. Помню, как в Италии мёрзла в палаццо 17 века в центре Болоньи, на частном уроке у милой студентессы филфака - отапливать электричеством дорого!!! Поэтому..... В России во многих городах и городках, в мелких квартирках очень даже тепло, и не стоит вопрос о том, чтобы принять ванну и не разориться. Необустроенных мест полно и в Европе, и в США. Я вообще молчу про Восточную Европу, про её современную бедность, которая также, как и Россия инфраструктурно,во многом, - наследница СССР. По-этому, ё..та, давайте будем объективными!!!!! Ну, хоть немного! Минусов полно, но и мы мало обучены видеть позитивное.
Не интересная личность, настолько глуп, что всех кого мог притянул. В Израиле ему не страшно, он под железным куполом, а то что Израиль стреляет по Мирному населению другой страны его это не смущает. Двуличный человек, еле досмотрела интервью
Про грудное молоко и имунную систему просто
Спасибо! Несколько слов для поддержки канала.
я все правильно понял: ";она такая счастливая, так любит детей!!!";, что после их рождения сразу же няньку наняла? Не хотела заморачиваться + карьеру нужно делать (это видимо важнее) + хотела спать вдоволь, а дети, дети это все, но они потерпят. Современненько
Спасибо, Ирина, за интервью.
Ну человек показал свое отношение к зрителю, который его любил. Зря.
Одним словом ты сказка!!!
Надо же, какая ущербная семья, и мама и папа и не могли на курицу заработать, бедный голодный мальчик. У меня соседка одна двоих детей воспитывала и они были одеты и сыты. А голодные годы настали, как раз в период развала страны и они для всех были тяжелыми. Мне 48 лет и я прекрасно помню эти годы. Настолько он хотел себя чувствовать исключительным, что придумывал находу из-за чего он может быть исключительным. Обычно такие и идут в артисты (лицедей). Дурачков из себя на сцене строить. Противно слушать взрослого, здорового мужика, с руками, ногами, придумавшего себе трагедию. В инагенты он хочет попасть, ничего из себя не представляющий служащий театра. Спуститесь на землю. И когда вы говорите об истории нашей великой Родины, попрошу не заикаться (дешевая актерская игра). Господи развелось знатоков истории . Конечно вы больше сюда не вернётесь, никто и не заметил, что вас здесь нет.
Анжелика ты сказка моя, что прослушал тебя сейчас, как была так и осталась и голос такой милый, что у моей тёти, что в детстве ещё и сам не помню то время мамой Таней называл. В 90 в начале осени был на твоём концерте с Пугачёвой в городе Уфе ты выбежала на поле стадиона, что за сикушка мололетка с таким голоском красивым и сколько прошло и такая миленькая красота. В принцип сейчас мне всего54 себя чувствую пацаном, а оказывается старше тебя на два года, ох былиб мы вместе, - Во прикол, на коньках б дуэт сотворили б, да спелиб вместе. Ты солнце в моих глазах. Ты сказочная, хотелось б с табой пообщаться-заболтаю всеядную, что гитару свою, а энергию, чем больше выкидваеш, том её и больше. Сабой и в Геленджик, всех чтот туда тянет
Ирина, благодарю Вас за гостя, а Анатолия, что не продал душу. Желаю ему найти свою нишу в Израиле и своего зрителя, побольше интересных находок и ролей!
Смотрю на этого .... и думаю,что ,хорошо,что Марина Голуб не дожила и не слышит это все и не видит его...Очень разочаровал,если не сказать больше...
Пожалуйста, все, кто уехал... убежал... НЕ ВОЗВРАЩАЙТЕСЬ.... вас здесь в России НЕ НАДО.....
А шоу гаффи-гафа нормальная тема была)Ильич, так откуда морковка?)(полицейские)
особо никогда не фанател от Ногу Свело... так- пара ржачных песен... но как личность я Макса зауважал
Благодарю за интервью. Было сложно, но посмотрел.
Позиция понятна. Раньше было не выгодно быть евреем, поэтому Белый был русским. А теперь не выгодно быть русским, поэтому он теперь еврей.
Спасибо за человечность совесть и бескомпромиссность со злом.
К чему все эти бесконечные интервью уехавших... Понимаю тех кто уехал, тихо молча, устраивает свою жизнь - человек ищет где ему лучше - это нормально. Не понимаю тех, кто уехал и поливает тех, кто остался... это ж личное дело каждого... Зачем осуждать, если сами здесь жили, не уезжали и столько лет мучились, страдали в ненавистной стране? Зарабатывали на презираемых людях? Отдайте тогда уж все на благотворительность( Столько снобизма у них, ни капли уважения и благодарности(
Не медицына,просто менты узаконено научились скрывать преступления, опять же они так красиво научились брать.
Анатолий, спасибо за вашу честную позицию. Отъезд не отменяет любви к месту, где ты жил и работал… но если оставаться невыносимо, если нельзя говорить что думаешь и чувствуешь, надо уезжать. Многие хотели бы уехать, но не у всех есть возможность.Я тоже 24 февраля, просто на физическом уровне, поняла, что тьма надолго, а уехать не нашла возможность.Рада за всех, кто смог сохранить свою душу, свободу, надежду на лучшее, кто смог уехать и жить ради мира, добра, даже ради тех, кто не может сейчас вырваться из мордера.
А ты покопайся, как Израиль появился. Ты узнаешь тоже много интересного. А как сам к женщине старше себя подженился, чтобы в профессии проявиться, а так кто бы тебя знал.
РЕКОМЕНДУЮ ПОСМОТРЕТЬ НА КАНАЛЕ - АЙ КАК ПРОСТО - ВИДЕО ДОНБАССКИЙ ДНЕВНИК .
Выпуск потрясающий!С благодарностью,восхищением и любовью!Спасибо всем!!!
Про пожарного вообще отлично!!! Макс молодца
:35 Актер говорит, что для него дикость, когда кто-то радуется чужим смертям, это варварство. А в начале интервью говорил, что очень хочет смерти многим людям. Толик! Определись уже!
все интервью - просто любовь
Господи.. выключил. Не могу больше это нытье слышать)
Вот без хера жизнь что делает)
Да, люди странные.. и эти двое тоже, и даже в большей мере. Сидят насмехаются... а по факту свои незнания прикрывают смешками.
А че мы можем сделать? А мы можем съебаться покорять мир? А пусть они сами справляются? Мы умные, а они там дибилы... в этом и смысл! Эгоист, для себя заработал, и свалил, ну родственников подкормил. Для страны ничего не сделал, страну только разграбляют. На телевидении русских нет вообще, но русские виноваты во всем)
Блин, почти 2 часа!... Всё сказано в первые 20 минут. Дальше какая-то телепередача ";Пока все дома"; началась.
Милош, расскажи как сербы албанцев в Косово вырезать начали. Историю, про то что было раньше, прям как Путин приплел. Крым сами на референдуме определили, просто каша в голове у человека.
А почему ты моазота не показала кропов которые с телека вещают что нужно убивать русских детей, что бы они вымерли. Мразь двуличная принявшую только одну сторону, сука.
Слабый, безвольный индивидум.
отличное интервью! хороший, искренний человек, не видел его раньше, но впечатление очень хорошее, все бы были такие честные
без кормушки не нравиться ну покажи пример борьбы сбежать с деньгами легко
ахметовой пора понять что если твои темы не заходят это с тобой что то не так а не с людьми.
Я открыла для себя ещё одну Ирину Хакамаду- женщину, которая тянет всё сама: мужчину, дочь, семью. Глядя на ее жизнь, я думаю, а надо ли было менять так свою жизнь ради четвертого мужа? Он принёс ей столько проблем.
Что за порошки то с солью от похмелья, как называются???)
не стала досматривать их до конца, скучное интервью, выставляют себя бедными овечками, при разговоре чувствуется фальш
После вероломного нападения на независимую Украину,столько лжи и лицемерия этой дипломатки исходит,позорище на весь мир
Я против войны. Нету никакого империализма. Люди везде одинаковые.Просто ПРОПАГАНДА сделала свое дело.
Вот что за х... Почему не кто не вспоминает про ДНР и ЛНР... Как Украина стреляла 8 лет.... Фу позор вам, двуличные.....
люди оправдывают нацистов...слов нет
Продажные твари!
Сбежавшие крысы,тошнит от вас
Что же вы все жили в России все эти годы раз вам так не нравилось, нужно было раньше уезжать и зарабатывать деньги на своих еврейских землях
Ждём конечного результата анализа
Спросите пожалуйста о Быкове, в чем причина разногласий Ходорковского с ним
Мне 75.Я живу в Москве.Как я с ним согласна.Спасибо Вам .
На сколько терпеть не могу шихман, на столько обожаю Цискаридзе! Гений, большая умница, интеллектуал, гордость России!
Дело в воспитании. Когда девочка зависит от похвалы.
Позор!Такие люди ,как Белый,не за Украину , они за себя , он откровенно и говорит об этом . Да , у каждого свой путь , но выбирая новую жизнь , нужно иметь величие не хаять то прошлое , что многому научило . Не трогайте бога , если сами не научились благодарности за все , что имели . Сделали выбор- ваше право , учите вымученно язык, но не факт , что повезет , потому что таких не любят нигде .
На сколько же грамотно всё изложено! Вот, что значит, профессионал. Респект.
Спасибо большое Ирина , очень хотелось увидеть интервью с Анатолием Белым. Несмотря на то что оно полно боли, оно наполнено надеждой и верой в будущее.
Браво Шихман
Зачем эта фоновая музыка? Нихера не слышно что он говорит. Че за тупой это сделал и во время не убирает.
Нытики @ля. Сидите там и не возвращайтесь! Те кто желает хорошего своей стране, живут и работают в ней, строят и развивают её, а не гавкают из-за бугра...
Спасибо вам большое!Столько любви! И достоинства! Силы, Доверия! Вдохновения и воодушевления!Благослави вас Бог!
какой очаровательный котик пушистенький там ходит, на фоне разговоров о политике
Ты, Белый, был бы ";в их числе";, если бы не твоё еврейство и возможность эмиграции. Не притворяйся и не оправдывайся. И не осуждай тех, у кого этого нет! Противно. Нас много - без родственников за границей и без денег. И так же, а скорее всего, ещё больше противна эта война.
А где можно посмотреть это спектакль про ангелов?(отрывок понравился, незнаю название)
Какой он неприятный в интервью, интересно эта черта всех евреев,... Действительно забыл благодаря кому из грязи в князи,.. предательство это в крови еврейское, Иуды они все
Во многом озвучил мои мысли … моя украинская половина она рвётся … а русская рыдает … что делать ? Как жить , не знаю , тоже 50 в этом году .
Спасибо за видео
Вася албанцева,с такой дикицец лучше никогда не давай интервью. Либерастия вредна вашему здоровью.
Не понимаю я этих аргументов про то что люди не могут высказываться, так как они заложники и им нужно держать театр. Сам же перед этим говорил, перед кем выходить на сцену? Держать театр для этих людей? Зачем? Или что бы театр сохранился, пережил это трудное время и затем засиял в лучах новой свободы? Но на хрена нужен театр который молчит в то время когда хочется кричать? И еще этот пафос - мы актеры, мы не на работу ходим, мы служим в театре. Те кто служат театру в такое время молчать не могут, а те кто молчат, что бы театр сохранить, те не служат, а прислуживают.
Супер, спасибо!!!
Шуты возомнили себя королями, Пугачева, Хаматова и, д., С чего вы взяли , что вы Лидеры мнений ??.приспособленцы, смешно слушать, театр одного несчастного актёра. Серость ты ...
Очень интересный рассказ, все чётко, ясно и по делу. Но ведущая глупая, постоянно запинается в 2х словах, не может высказать свои мысли, в общем никакая.
- сидит рассказывает как всё в России плохо итд, а в это время в кадре, в центре ..великого.. Израиля бомж уговаривает чела поделиться с ним шавухой. Занавес.
Редко пишу коментарии. Отношусь к технической интиелегенции. Таких ";талантов"; Не уважаю. Едешь в Израиль, ну и едь. А не обсирай нашу страну. Освободилось место для других не менее талантливых актёров.
Про родины обоих Господи, ну как вы все достали. Вы соотнесите площадь страны, население, экономику, полит события и поймите, что итак сделано много, будут делать дальше. Кончено еще и воруют, ГДЕ НЕ ВОРУЮТ ТО? только в Китае и Сингапуре и то, потому что сразу казнь. Для России тоже хотелось бы ввести и заодно проверить как Пруссикин и Ко налоги платили. Истории с запрещенными препаратами, как они выкручивались? О удивление! Закон нарушали наверно, давали взятки, почему эти ангелочки не сидят за это? Шихман, ты бы зализывала бы не так усердно, мерзко аж
Наша власть никогда не отражает того что хочет народ!!! А понятия родина и государство всё-таки нужно научиться разделять
Соне Таюрской хочется посоветовать свободу слова испытывать на всех темах, а не заведомо поддерживаемых в этой стране. Нравится ей, что детям пол навязывают менять? Сын Ильича девочкой быть не хочет? С Баленсиагой что? Про блм расскажет там пусть именно, что думает, а не что можно. Пусть клип провокационный снимут, на блэк фейс поржут. Сартирики блин. И вот тут Соня поймет, что такое СВОБОДА СЛОВА. А сидеть говорить там на русском о России, конечно всех пох))))
Не хотелось оскорблять хорошую актрису,но такая тупость,безграничный конформизм по отношению к упырям ужасает.
Израиль и Америка превращаются в русофобскую помойку. Россия легко обойдётся без этих западных мрасей - не велика потеря, да её и никто не заметил.
Як мені боляче, я просто хочу кричати:";Припиніть терзати мою Україну, вбивати мій народ, нам не потрібна ваша допомога, йдіть додому"; . Молю Бога, щоб він дав мені сили не проклинати вас, хоча думки про це не покидають мене. Ми не хочемо з вами жити, відчепіться вже від нас. Вчіть свою історію, живіть в своїй країні, дайте спокій іншим народам.
Ну ничего друзья, всё со временем встанет на свои места. Не удивлюсь, что в очередной поездке в Израиль на отдых к друзьям, сев в аэропорту в такси, за рулём увижу бывшего актёришку или певца. Такое уже бывало...
У меня это интервью вызвало чувство мерзости к обоим.Фу,мерзость.
Насчёт полового отбора, достаточно приехать в Германию и на улицах увидите что просто нету красивых людей а если вы такого встретили то вероятнось 99% человек приезжий.
Соня, конечно, эта... У меня сложилось мнение, что она как Прусикина увидела, так сразу за него зацепилась. По факту без него про нее никто не знал и не узнал бы. Пришла, семью разрушила, а Ильич даже не выкупает, что за серый кардинал с ним живёт. И щас по факту ребенок не может нормально с отцом видеться, у самого отца уже ни дома нет, ни семьи. Одни оправдания на тему отцовства. Жалко, конечно. Всех жаль. Кроме Сони этой. Она явно знает, чего хочет. И прёт как танк. В итоге весь первоначальный состав группы был слит по тем или иным причинам, чтобы она воссияла звездой рядом с Прусикиным. Но если человек не тянет, то он не тянет. Там не талант, а хватка питбуля.
Ирка аппетитная либерастка ! Классная бабёнка !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Да, а деньги в Росси зарабатывать хорошо было, теперь пусть там попробуют
Дошел до оргазма вместе с Ириной и Сергеем на :23. Спасибо большое!)
Вот это нужно по тв крутить! А не тупые сериалы …
Я считаю, что у Путина нет достойного политического соперника или партнера в мире на данный момент. Он занимает свое место в нужное время. Когда миссия Путина прийдет к логическому завершению будет новый лидер.
Молодец!!!Наконец нашелся человек не равнодушный к тому,что делается на кухнях кафе ресторанов.Раньше был сан.эпид.надзор,который уже давно бы закрил 80 процентов обьектов общественного питания и некоторых начальников посадили
Да ему надо было сразу в Киев убегать.
Когда я услышала впервый раз Niletto с песней Куртка на двоих в проекте Песни, я сразу поняла он будет звездойХороший человек и исполнительА его концерты просто пушка
Полное разочарование в этом человеке...
Майдан 2014 как же сожжённые люди Одессы? “Ну.... Я был инфантильный. Я был ребёнком... Хахаха оказывается поддерживал я и сожжение в Одессе, я и убийства в Донбассе поддерживал. Все поддерживал .Все видел .Как же так ведь я за мир.?
Бред, слушать невозможно, как можно разглагольствования об имперскости, особенно бабушки, еле выживающие. Наши мужчины не ходят к Комаровскому, потому что, не считают нужным, они деньги зарабатывают и детей воспитывают великолепно. Я против войны и вся моя семья, это наша боль, не надо судить русский многострадальный народ, а судьи кто...
В целом слащавое интервью, ни одного острого вопроса. Все очень добрые, толерантные, искренние и т.д. Очень не понравилось, как Ильич отзывается о коллегах по цеху. А ещё больше не понравилось, что ";не предвзятая"; журналистка, ему поддакивает. Который раз поражаюсь, как ";люди с хорошими лицами";, категорически не принимают другую точку зрения. Ну и конечно брат Сони - бесподобен!!! Тут, как говорится, no comment.
Про ";Голосуй или проиграешь"; есть хороший фильм. Это второй срок Ельцина, там все было слизано с предвыборной компании Била Клинтона. И привлекали западного политтехнолога.
Я тот человек, который моет не только яйца(особенно их,в слабом растворе хлора), но и все продукты в упаковке из магазина. А не мыть покупную малину, это вообще немыслимо
Долго собиралась смотреть или не смотреть данное интервью.Даже не знала,что этот актёр сбежал за границу.Всегда очень нравились фильмы с ним,особенно Садовое кольцо.Это дело каждого,уезжать или оставаться.Но меня повергла в шок фраза ,что надо провести всех этих нелюдей по Украине и пусть посмотрят ,что они сделали с людьми.Вопрос,а что же он не говорил этих слов когда 8 лет Украина бомбила Донбасс и сколько там детей и людей погибло и что сделали с ними...А тут ,он вдруг стал переживать ,ппц просто .Недосмотрела,просто стало противно от его слов и рассуждений.Я тоже не сторонница данной операции,но говорить о том ,что наша страна агрессор ,как- то даже и в голову не приходит.Т.е.по вашему надо было ждать ещё много лет и поддерживать все это зверство, которое происходило 8 лет.Живите там и радуйтесь жизни.Бог вам судья
Даже досматривать не хочется, сколько презрения у вас к людям вашей страны
";у вас в компании"; это"; тоже первый тост? Как изысканно, по еврейский, завуалировано..Мы пьём за мир... А вы за что?
Нет!!! Не надо говорить, что это запрос народа!!! Даже те, кто поверил в ложь, не хотел этого, я не знаю тех кто радуется разрушению городов. Не говорите обо всех!
Как легко люди отряхивают россиян и уматывают за бугор. ";Исчезают с этой территории";. А территория - это мы, россияне.Вы сбежали и бросили нас... Ну что ж... Бегите.
Это герой нашего времени? Через связь с женщиной получил много возможностей, предал женщину,ее память.!Накопил кубышку,слинял на историческую родину, предал страну! А сколько пафоса, сколько заламывая рук! Пусть эти ";герои"; живут там, где им нравится, но только Россию обходят стороной!
А Ирина ничего, симпатичная)))
Спасибо!!!
Ну вот ещё одна сбежавшая крыса запищала. Что на другом карабле сыр вкуснее и слаще и как он эго любит и готов защищать всем выводком. Но крысы и на другом корабле останутся крысами. И как только за пахнет трудностями свалят опять куда нибудь где сыра побольше по красивее и по вкуснее.
Елена Соловей,Крамаров не нашел себя на Западе и вы хотите сказать, что данный актер талантливее Краморова??/
Не ожидала, что типа Белый настолько неприятный чел. Ну Бог судья.
Очень мне понравилось,как Екатерина стала уходить от вопроса про песню майданова,не зная чья,это песня невозможно вынести вердикт,что ж…И так же очень примечательно,когда Ирина привела пример с Навальным и наркотиками,а Екатерина даже не поняла,что нужно читать между строк и просто ответила: «ээээ…вы считаете что все последователи Навального наркоманы??» да,именно это и хотелось донести..
Никогда мне не нравился, а сейчас и подавно
Так странно видеть Иру и Соню вместе
Уехать легче всего … вот остаться и делать и творить во благо других в такой атмосфере и есть подвиг !
Ужасно слушать. Спрашивают про что-то конкретно, а в ответ ";а кто сказал, а где сказали, а где написано?";. Еле дослушал до половины
Послушала и пошла читать воспоминания Михаила Казакова....какой замечательный человек,режиссёр, артист....Но без Родины - стал никто и никак... и вернулся к нам!!! Перечитайте, вспомните... и ведь , Анатолий, всех сдал....и Хабенского и Миронов...так правда распирает,что никого не жалко...Ребята,вам с этим жить...и ведь все назад попросятся...
В регионах мы уже давно телек не смотрим,притивно слушать даже.
Не согласна насчёт данных. Их можно развить. И нужно просто изменять правила. Действующие правила не всегда идут по человеческим меркам.
Предал панычек в свое время Марину Голуб и на этом не остановился. Они пусть уезжают, только от куда уехали обсерать и хаять не надо. Не делайте из Черного великого артиста . Россия богата талантами и никто не заметил потери пана.И артисту Черному на новых родинах придется приседать и держать частенько язык за зубами пряча сво истинные чувства. Поживем увидим.
Очень Интересный гость! Спасибо за Тему и интереснейшую беседу-лекцию!
Слава небесам, что такие бездарности отвалили. Пусть живут подальше.
Шикарнейшие лекции у Ильи! Браво, маэстро!
Если женщина сидит возле.мужчины вот так расщепирив ноги о какой духовной культуре можно с ней говорить когда она бесстыдство принемает как норму жизни .
- Евгений не совсем прав, т.к змеи есть и на крайнем севере, где исключительно вечная мерзлота... да, они там большая редкость, но всё же встречаются, я лично (случайно!) переехал на мотоцикле довольно крупную особь, переползавшую песчаную дорогу невдалеке от берега таёжной реки в Якутии...
Ну уехал и пусть живет, что из него делать героя
А когда Штаты на Ирак напали, ни у кого из наших уважаемых (нет) иноагентов не возникло чувство стыда и острого желания купить билет на первый самолет куда бы то ни было?
Человеки такая же биота для планеты. Война не закончится никогда, это природа.
Зачем такая музыка фоновая?Обычная история болезни. Можно музыку и поприятнее ставить.
Плакали всей маршруткой
Благодарю Вас, Анатолий, за Вашу позицию относительно войны в Украине! Удивительно слышать это от человека живущего в рф, (извините, но немогу писать с уважением, с большой буквы) Я живу В Украине и весь ужас войны мы переживаем каждый день. Слава Украине! Дуже чекаємо на скорішу нашу Перемогу
Хочется сказать Ире, тяжело, когда ты беженец и никто и без ничего и бежишь куда то и все с начала. Находишь силы и ты жив и идёшь дальше! А когда ты сам делаешь свой выбор и уезжаешь от грязи - это правильно и оттого не так тяжело. Душа важнее, давно пора понять
Мне нравился этот актёр, но смотри и слушаю его сейчас и понимаю — мне неприятно слушать его!Он уехал в страну которая на протяжении десятилетий ведёт войну.
ОТПИСКА ЗА ПОДДЕРЖКУ дождя. Слава Украине! Украина победит! Слава ВСУ!
Спасибо за это интервью - очень своевременно и важно.
Беженцы ... закусывай иногда
Для меня есть две нации на земле люди с Честью ,Совестью Порядочные и те У кого этого нет и привить нельзя даже насильно хотя они говорят на разных языках а для верующих истинных это норма жызни ,,не врать ,не брать чужое не завидовать и ЖЫТЬ СО ВСЕМИ В МИРЕ ведь жызнь такая короткая
упыри!
Белый пишут.что ты еврей. Так чего не осудишь прославления и героизацию украинских нацистов убийц евреев.лидеров погромов на Украине???
ВОЙНЕ НЕТ ОПРАВДАНИЕ и пусть задуматься те,кто осуждает Эмиграция это не просто ,учить и думать на языке который для тебя чужой это сложно очень Сложно особенно после 50 ти но жыть и молчать невозможно
Как звучат слова Гарика... в сердце, в мозг.... пророчество
Инагент что за чушь???
Спасибо Белый,что ты покинул мою Родину!Россия это Свет.Россия это место земли где хранится духовность!!!!Никогда не возвращайтесь.!!!!!
КУЛЬТУРНЫЙ слой начал прививать ещё Пётр 1 привозя из за границы учителей открыв дверь в Европу, страна многонациональная в СССР со всех республик лучшые и талантливые слетались на учёбу в Москву и Питер и создали пласт Интеллекта Культуры а во время торгово денежных отношений он тает скорей чем ледник в Атлантиде и тогда люди превращается в быдло и война уже не война и им можно с телятина все впихнуть свято место пусто не бывает
Избежать сомненья тягости. Збс Это очень смешно
Сеть ошибки, а сеть участие в военных преступлениях, это разные вещи. Придется отвечать Соловьевым, Скабеевым и т д
Как у Станиславского "; Не верю!";. Ведущая без харизмы, Белый никогда не был для меня актером и даже (надеюсь) последнее свое интервью не смог сыграть хорошо. Ура! Одной бездарности меньше, театр обожаю надеюсь на новую талантливую смену, любящую по настоящему свою страну, народ и русскую культуру! Мира всем нам!
Его ждёт забвение, нищета и тоска до гроба по родине
Вся суть уехавших)) полгодика ещё поживём в стране агрессора, денежки соберем ) от танцев мы не откажемся там же деньги) а так потанцевать во время войны для белого это норм ли было ))) да и в театре повыступаю)) сколько лицемерия у этих уехавших)))
Вулканы- процессы природы, и СО 2 в них тоже есть. Природное расщепление атома, а как же давление воздуха и вода? Поэтесса Литературного портала Бородай Нина - русская, 07.12.22 г
С нами не хотят связываться, потому что мы уничтожаем сами себя
ПРЕДАТЕЛЬ.... Единожды предавши... Марину предал...и страдал... Из России убежал, так беги в Украину помогай чем можешь... Нет... Бегу как крыса с коробля.. . И опять страдаю... Грустно и противно...
Вечная история про гадкого утёнка... когда обычные не принимают необычных и простые не видят уникальных, как красоту не воспринимает серость...какая вы в детстве красивая, черты лица восхитительные!
В каком месте они страдали?
Какой смысл слушать интервью сбежавших.........
Нормально так Анатоль всех под одну гребенку)) в зале сидят РАЗНЫЕ люди! Кто то не может уехать по разным причинам. Согласна, пожалуй, только с тем, что интеллигенция 20 века была другой-она не позволяла таких высказываний в сторону своих соотечественников
Моргенштерн - это не иностранный агент, а гомосексуалист.
Все интервью уехавших похожи друг на друга желанием оправдаться и унизить тех, кто остался
Ох уж.эти высокопатриотические мысли с другого континента так чтож вы не в поселках родных. Аж слушать
Нет у тебя Родины. безродный ты.
Мы с вами Литол Би. Мы против войны в любой облости этой планеты . Я Егор из города Новокузнецке
Я понимаю, для для любого человека сменившего в зрелом возрасте среду обитания - переезд в другую страну огромный стресс. Как можно быстрее хочется влиться в новую среду и стать ";своим";, но достигать этого путем скажем мягко не корректного отзыва о своих соотечественниках, даже не соотечественников, а потребителях творчества Анатолия - зрителях очень не порядочно. Как можно допустить мысль, что мы - оставшиеся здесь довольно не глупые, мыслящие люди, профессионалы своего дела, ценящие искусство во всех его проявления - сидим радуемся и считаем количеству разрушенных домой, человеческих потерь.... Хочется пожелать Анатолию добиться успеха на новом месте не путем сказок про бедное детство и ужасно кровожадного зрителя, а исключительно благодаря своему таланту лицедея.
Культурный слой конечно же никто не смывал, этот,, слой"; сам смылся. Да и слава Богу..Свято место, пусто не бывает. Придут молодые, тоже талантливые. Другое дело , что не видно больших дел и открытий от людей, которые уезжают. Растворяются в чужой культуре.
Предатель он и есть предатель. Предал Марину, предал страну, родину, предал зрителя. Уехал и правильно сделал.
Спасибо группе за интеовью, желаю новых творческих успехов! Большое уважение Ирине Шихман и всей команде.
Наверно стало непросто жить и не тужить герою как раньше..... Не замечая ничего вокруг.
Жалкий трус
Какая может быть помощь от государства сыкунам которые сбежали
Мерзкое чувство возникло... Польские евреи тоже в свое время думали, что нацисты - хорошие люди. И что убивать - это плохо. Даже когда эти ";хорошие"; их в гетто начали сгонять... с чемоданчиком ";самого ценного, самого необходимого";. Даже когда все это самое ценное и необходимое забрали. Даже когда в концлагеря оставшихся в живых увезли... в печах сжигать... Даже когда золотые коронки изо рта выдирали, кожу заживо сдирали, волосы наголо брили для матрасов. А на руке - порядковый номер. Нет, как можно убивать, нужно с добром к ";людям";, и они обязательно добром же и ответят... Ответили? Ничему людей история не учит. Пусть другие Родину защищают. Дураки... А я чистенький останусь. Правильный. С голубыми невинными глазами и... живой. Это самое главное. Фу, какая гадость.А по поводу национализма - а где его нет? В Израиле? Не смешите. Евреи палестинцев за людей не считают, ";обезьяны"; - это самое мягкое название для них. В Америке? Афроамериканцы, индейцы, латинос - продолжать? По всему миру пиндосы сеют высокомерие, вражду, нацизм, терроризм, войну, кровь. Назовите мне страну, куда бы они не совались со своей дерьмократией? И в какой стране после этого вторжения люди бы зажили счастливо?Поэтому, правильно говорят, идет процесс очищения России от грязи и шелухи.
Ведущую можно было посимпатичней взять, всё равно она больше молчит
Анатолия люблю, но за Иринин комментарий о том, что любой может взять и уехать - дислайк. Это очень ограниченное и поверхностное мнение. У меня, например, бабушка лежачая, денег на сиделку нет, так что ж мне ее, бросить и бежать, пусть подыхает?
Очень расфуфыренная, пафоса многовато. После слов, что Сурганова ";обломалась";, выключила. Уважением там не пахнет. Сурганова как раз само очарование. Скромность и интеллигенция, а Арбенина так, жалкие потуги на духовность и талант. А Ирина молодец, спасибо. Разных показывает
А теперь даже подумала, что он туповат. Пугачева великая. Ребята, вы что? Все с ума посходили. Что в ней великого? Да, певица, да, актриса. Хорошая. Была. Но что значит великая. Это какое сумасшествие. Все ждали ее слов. Кто ждал? Каких слов? Почему она должна что то говорить? Это уже запредельное что то в головах. Даже если она что то сказала бы, дальше что? Почему я должна ее слушать. Чего она сделала лично для меня? Пела. И что? Кто только не пел. А слова этого не далекого человека про Машкова, Миронова....Он кто такой? Почему он осуждает кого то, а вот его, гениального Белого осуждать нельзя ...Он возмущен, почему итальянец меняет родину и его не осуждают. Да, но итальянец не поганит свою родину. В отличии от вас, уважаемый Белый. И вы походу не очень умный, раз этого не понимаете. Дурацкий вопрос, а чтобы сделал Табаков. Тупее не слышала. Как можно об этом рассуждать? Сидят бесполезные люди. И рассуждают о Рязанове, Гайдае.... Конечно, куда тебе до Эзопова языка....Вам все в лоб, голую жопу показать, матерком со сцены....Это ваше. Ну ну, посмотрим как жто у вас прокатит в Израиле.
Какой позор! Невежество, бездарность и лицемерие в каждой фразе. Наигранный (бездарно сыгранный) оптимизЬм. Шихтман опрашивает Вайсмана, оба тужатся, обманывая себя: "; мы деятели культуры, русской";. Бескультурны вы и безродны, жалкие корыстные бездарности.
это одно видео. А другого видео просто нет . потому что вопрос“ где вы были восемь лет “ очень раздражает little big. Не будем их раздражать. Потому что у них не было смартфонов все эти восемь лет и появились только сейчас. Потому что точно “так же как Владимир Путин “они существовали в другом мире. Ведь так? Ведь в мире нельзя быть в вакууме тем более в шоу бизнесе. А почему Илья Брусникин бесплатно не выступит в Забайкалье. Ведь билет за три тысячи с человека.
Выпуск ещё не смотрел, подскажите: тут идёт речь о Хиросиме и Нагасаки? о Вьетнаме, Ираке, Сирии, Югославии?Да, нет?
Мне кажется она сидит на транках
Как интересно получается: начавшие СВО - кровожадные орки, а Вайсман по определению белый и пушистый!Он, правда, задыхается от ненависти и желает смерти многих людей...но это другое...Он просто такой же, как и те другие, такой же, как мы все. Поэтому, братишка, лучше бы не якать, а скромно помолчать!!!
Да, ещё, думаю Белому надо взять обратно свою настоящую фамилию, которую он получил от предков и начинать завоёвывать Израиль уже настоящим евреем, а не перелицованный и не лить помои на бывшую Родину, мы его быстро забудем, а вот удастся ли ему вычеркнуть50 лет своей жизни и тех, с кем он общался, кто верил его героям, двуличный лицедей.
Чем ехать в Израиль, сгоняйте на Донбасс и покажите что там происходит, соберите мнение не тех, кто убежал. А кто живет на своей родине даже тогда, когда вокруг каждый день люди умирают и снаряды летают уже 8 лет. Снимите этих людей!Покажите их причину оставаться, спросите кто виноват? Кто прав? А заморских звезд, кто отказался от страны, можно больше не показывать. Уже по одному интервью понятно мнение всех остальных.
Можно я тоже тут выскажусь. Я против однотипности интервью. Последние интервью о наших звездах, кто уехал и оттуда клянут свою страну и людей, кто в ней остался. Очень не приятно смотреть. Во-первых, да, не каждый в нашей стране может купить билет. Не все живут в Москве. И сдают квартиры или продают и покупают заграницей.Во-вторых, а можно без однобоких рассуждений какая страна хреновая? Вы выросли в той же стране. И от того какая власть сегодня у руля страна и народ в ней не стали хуже. Я всегда гордилась именно людьми! Силами которых мы и в бою выиграли и в соревнованиях побеждали. Именно люди! Народ. Вот смотрите. Вы сидите и рассуждаете, какой глупый народ. А не глупо ли уже то, что вы считаете ваше мнение единственно верным? Нет в мире черного и белого. Никто из нас сегодня и может и через 10 лет точно не будет знать причины и следствий. Единственно, что мне понятно. Это что все это сложно. И сидеть рассуждать вот так эти правы а эти виноваты это свидетельствует лишь об однополярности. Отсутствии рассуждений в голове. Я прав. А они не правы. Кто вам так сказал? Я так решил.Вот и проблема, что все себя считают правыми. И обижаются на якобы не правых. Все мы правы, господа! Каждый в этой истории несет свои потери. КАЖДЫЙ! А такими острыми углами можно и до гражданской довести! Остановитесь. Или научитесь рассуждать и показывать в своих материалах и критическое мышление. И за и против. А так смотреть пресно и противно. Сидят из-за морей кличут страну в которой выросли и прожили всю свою жизнь.Если сделали выбор уехать! Уважаю! Молодцы, только не нужно плевать в колодец из которого всю жизнь пили. Хотя бы в людей!
Нерезка правильно реагирует
Спасибо,круто!
Как он изворачивается на вопросы о Зеленском!! ))
Читаю комментарии и диву даюсь, чтож вы так не Лили слезы по погибающим 8 лет людям Донбасса, детям, которых разрывали на части снаряды фашиствующей Украины, да и сейчас это продолжается, о мире заговорили, особенно это странно слышать от евреев, у которых в крови должна быть ненависть к фашистам и желании их уничтожить, а чем продажный Зеленский не фашист, он предал своего погибшего в Вел. Отечественной войне деда, орденоносца, который освобождал Великую страну, да, умер, но и ради своего выродка внука,продажного наркомана на службе у англосаксов, а Белый сделал свой выбор в сторону предательства Родины и должен знать как всегда заканчивали предатели.
про подругу и 5 детей) чем женщина думает плодя нищету?) учитывая,что нет работы и нормального жилья, то,что она так живет ее выбор. Никто не запрещал ей уехать и начать работать в другом месте,обеспечить себя жильем а потом 5 детей рожать.
Не смотрел полностью интервью,т.к. начал сомневаться в объективности - как можно уехать из страны по его словам агрессора,в другую страну,которая является агрессором? Израиль захватил Голанские высоты ,кто не вкурсе,и ведёт уже много лет войну. И тогда возникает вопрос- Россия агрессор? Или Израиль? Интервью рассчитано на не очень умных людей по моему мнению)))))
Не понравилось. Какой то неприятный тип. Уехал. Его право. Но зачем поливать грязью Россию, пересказывать история со своей колокольни (мы все время нападали на соседние страны, под видом защиты славян....противно. Плохо учил историю, товарищ). Все время сравнивать все с Россией, как прекрасен Израиль. Зачем. Сам себе доказывает? Ну молодец. Садись, пять. Подлизал. И все то в России не так. А чего засиделся до 24.02? Кто им мешал говорить про еврейство в России. Может он просто мерзковатый ребенок был? Я 1969 года рождения. Вообще никто не думал об этом. Может евреи сами себя накручивали? И что то такие униженные евреи все работали врачами, актерами, начальниками ...Ну так, не больно слесарями то. Вобщем резюме. Обиженный, разозленный....Бог ему судья.
А что раньше то не уехал???...делал себе имя и карьеру в России....
";...все беды от тупых людей."; Абсолютно согласна.
Не могу его воспринимать... После его предательства Марины Голубь, которая искренне полюбила его, вывела мальчика лимитчика в свет и многое дала ему, а он оперился и бросил ее уйдя к другой, ну а теперь предательство своего народа и страны, которая его знаменитым сделала, зарабатывать давала... И плевать на всех тех, кто остался, зачем им дарить свой выход на сцену, проще и их бросить. Предательство прямо в крови! Говорит, что хотел уехать ещё 25 февраля, но в проекте ";танцы со звёздами"; его стали прессовать темой денег - вынужден был остаться ради денег и танцевать... Жил в Москве, считал Израиль деревенским и отсталым, теперь сидя в Израиле поливает Россию, рассказывая о низком уровне артистов, а в Израиле то уровень выше... Потом когда-то снова вернется в Россию и будет поливать Израиль, видимо. Нутро. Тьфу
А чем, она так носки пачкала? Я не понял? Зачем она их постоянно стирала, и вообще, что проблема постирать носки!?
Хэй , да он просто кот этот ваш Васильев
Считаете,?Израиль — резиновый?
Время всегда все расставляет на свои места. Хватит дифирамбы петь раньше времени. Трус , предатель и подлец ваш герой, и даже не беря во внимание историю с Голуб.
Спасибо за интервью, было забавно слушать гостьи из за её картавости, но, постепенным образом начал не обращать на это внимания. Тема было очень интересной и продуктивной.
Как хорошо , что Россия очистится от таких двуличных людей, как Белый. Здесь они видят кровь, а там не видели 8 лет убийства детей, людей только за то ,что Донбасс хотел жить на своей родной земле и говорить на своем языке. Живите счастливо там, где война идёт давно и надолго .А Россию и русских не трогайте Никогда.
Был дерьмом им и остался- этого не исправить. Да и актер раскрученный Голуб, а в общем то ну не очень.
вайсман такой патриот ,что аж фамилию сменил на белого...вот и сиди на своей исторической родине,и не суйся больше в РОССИЮ
Чтобы стать как нирвана, надо сначала сойти с ума
надо провести в клетках тех зверей из авдеевки, которые обстреливают донецк много лет....И заглянуть на аллею ангелов,посмотреть на убиенных детей...
А сам Израиль чем лучше? Оккупированные территории Палестины со всеми вытекающими.
Таки Зяма сдал всех!
А чего Толик в феврале не уехал, а ждал когда сезон закончит и все деньги получит? Только потом прозрел, что Россия ему не нужна или деньги важнее, а Толик? Делаем ставки, господа, когда назад проситься начнут Толик и иже с ним!
Соня: ";это моя борьба";... Очень знаменитая фраза в истории. Хаха. Ребята молодцы. НО многие вопросы рассматривают однобоко. Историю не знают. У них сейчас ппц, А в 1917 не ппц был. В Америке дали бумажку артист, а в России и без бумажки ты артист был, твоя валюта катировалась в любом мухостранске. Люди ничего не делают, да - многие сознательно ленивые, было бы по другому, и все были бы тобой, и ты не выделился бы из всего этого ... Так что все идёт по плану. Мучаетесь от безделья - читайте историю
Thanks!
ахахаххах как мне с неё смешно,просто тупо
И этот человек обвиняет когда, что они плохого учили историю. Да хуже Белого историю знать сложно. Нарва - эстонский форпост. А ничего, что Нарвский замок был основан датчанами, а потом продан королём Дании немецкому Ливонскому ордену. А балканские народы точно не просили защиты от Османской империи?Очередной профан!
Дякую за позицію
Глупые вопросы не чувствует ведущая людей, вопросы, как отчитывает, не интересно берет интервью. Мало вопросов о творчестве. Мало вопросов о личности. Не нравится ведущая.сплетни какие то выясняет. Правильно Дима говорит все меняется, взгляды меняются. Вопросы глупые.
Не успел отговорить друга детства от поездки в Украину. Уехал, вернулся в цинке. Хорошо что хватило мозгов не поддерживать все это происходящее, а то бы совесть наверное замучила.
Я не знаю, где ты, явно не в России, вот там и оставайся, чем меньше таких отбросов, тем лучше
люди очнитесь! познавательно прикладного 0. название должно быть :как победить старение червяков.
Очень интересно,смотрел и слушал практически не отрываясь!
Спасибо
Маленько склизко. Принцып ";деньги не пахнут"; в действии.
Евгений Олегович, нет никакого ";имперского мышления";, есть плоды многолетней пропаганды. Почитайте про эксперимент ";Волна";, поставленный учителем над своими учениками в одной из калифорнийских школ. Многое станет понятно.
Врёт он все, Израиль это не Америка, ему скоро надоест встраиваться в чужую культуру, пока ему интересно, да и время мало прошло,но в России много осталось, друзья, знакомые, театр те самые могилы предков и если он ещё не полная скотина, и не потерял остатки совести, он будут мучиться, но предатель везде предатель,фу, мерзость какая, да ещё и рядом умом повреждённая Ахеджакова.
Блин такая сказка для взрослых. Какой Марс, если даже до Луны не летали
А земная жизнь с пленки лобовой поверхности мкс потому, что дальше земной атмосферы не летала. Просто выше самолёта находилась и всё
Ощущение что интервью взяли у подростка. Словарный запас, то как формируется мысль , складывается ощущение недалёкой личности . Девушка солистка огонь!
А когда фашисты и издеваются над людьми и кто-то это должен прекратить?!Об этом ни слова... Надо смотреть на ситуацию не однобоко
Не верю ни одному слову, невозможно насиловать себя всю жизнь(с карьерой и деньгами) и, наконец то, душа созрела! Мелкий, дешевый флюгер!
Какие точные слова как правильно выражает свои мысли. Как я согласна с ним
А как быть тем,кто корнями здесь? Нет, совсем непросто уехать...
Инопланетяне скорее всего намного развитее нас и уже давным давно заправляются солнцем. Дальше атмосферы земли никто не был, так что ждите и дальше «ответа» с других планет. Есть отражение звуковых волн, атмосфера не пропустит
Да, копировать - это наше всё))) Грустно
Общее впечатление от интервью можно выразить словами Станиславского- - НЕ ВЕРЮ. Я не верю Вам ещё со времён когда Вы Марину Голуб обманывали. (Царство Небесное
Thanks!
Гость - умный и харизматичный мужчина
Самая мерзкая, лицемерная и сыкливая оппозиция в России… Почему артисты США не покидали свою страну во времена всех военных экспансий своей страны??? От Вьетнама до Афганистана?! Просто смотреть и слушать стыдно… Только прикол весь в том, что творчество т.н. «вынужденных эмигрантов» в 99% случаев в итоге никому нах..й не нужно! И через полтора - два года уже никто и не вспомнит… Побеждают те, кто остаётся на родной земле вне зависимости от политической позиции…
Рекомендую посмотреть видео Донбасский дневник на канале Ай как просто.
Одно слово - ГНИЛЬ
Альфонс и Культура??? Подобные должны быть преданы ЗАБВЕНИЮ
Чаще всего слышу о притеснении именно украинских евреев. С чем это связано? Я так понимаю, что и до Советского Союза погромы там были особенно жестокие. Если кто-то разбирается в теме, буду благодарна за комментарий.
Молодец Юля. Надеюсь,что это интервью вдохновит страдающих людей обратится за медицинской помощью. Может кто-то по симптомам узнает себя и поймет, что это просто болезнь, а не его личностные качества,что выход есть.
Все российские знаменитости те кто уехали говоря что хотят жить с совестью - лукавят и врут самим себе. Они говорят так как нужно заполнять иммиграционные бумаги в западных странах где им дают право на жительство.Просто уехавшие не могут жить без богатства и комфорта которое предлагает западное общество: вкусно кушать, модно одеваться, отдыхать где хочется, покупать продукцию apple и тд. Если бы они были действительными патриотами с совестью то они бы не уехали а пытались бы изменить ситуацию в России имея деньги и влияние. Но они предпочли буржуазный жирный покой. На Россию и что будет с ней на рать. Главное что мой apple телефон работаел. . Ну посмотрим кто он будет в Америке. Официантом пойдёт на первое время. Если Гусинский со своими миллионами никем там не стал в сша. Так куда этим то трём.
Скоро приведите в Новый Иерусалим на Украине и будите королями
Ирина. !!! Спасибо Вам, что Вы с Анатолием говорите о Языке Народа, того Народа, к которому обстоятельства иногда нас Совсем,или не наСовсем необходимо посещать новые Земли. Язык той Страны(моё мнение) нельзя,как у нас говорят ,,Тупо,, заучивать по ,,разговорникам,, . Анатолий Совершенно Правильно отметил ,,Точки,, отсчёта= Мелодику Языка. Можно не иметь навыка ,,чистописания,, в этом языке, но Произнесение Мелодику Языка на свой Слух, как бы это не пошло звучало,, включить ПоПугая,, повторяя ,,тупо,, Песнь Языка Обязательно!!! Они(аборигены) никогда не потребуют от вас справку о знании Своего Языка. Они просто свой язык, пусть даже не очень внятный, но Свой они услышат от Вас, и это Главное! Яркий пример - Английский язык на Земле один. Но даже в Глобальном масштабе= Англичане(Великобритания) не очень любят Американский-(тире) Английский язык. И напротив Американцы не очень ,,допускают,, Английский(Родной) язык в своём обиходе. Это как говорится:,,Приехали!,, но, что либо изменить уже нельзя. Чтобы Вас понимали в данной Стране, необходимо (по возможности) познакомиться с Разговорной речью этой Страны, а уже потом открывать Словарь.
Смотрела на одном дыхании
Все на своих местах, уважаемые. Те, кому что-то не нравится и ваши люди не в России, то скатертью дорога. Поддерживайте своих заграничных товарищей. Если вы вообще искренне можете кого-то поддерживать. Истинно искренне, а не на камеру.
Больших успехов вам, ребята!!! Удачи в творчестве!!! Респектище за ваши поступки!!! Little Big, вы лучшие!
Ребят, искренне жаль, но спасибо вам за то, что не молчали, вот пример то что ваш концерт отменили в Польше в каком-то городе из-за активистов, отсылаясь на клип что он пропагандирован, но я увидел иное, и спасибо вам за вашу искренность и через страх действуете, побольше бы таких голосов молодежи
Всю свою жизнь этот мальчик жил в рокаши и всю жизнь ему казалось...
я не понял Чаплина озвучили?
У кого небыло беллой горячки, полжизни пропустил... Я полгода на удаленке работал, никто же не видет в каком я состоянии работаю, с утра глаза продрал водки вместо чая накотил и за комп, и за день так мог 2 бутылки выхлебать...захотел завязать, а немецкие танки за окном и.......корооче непомню как , но психужку я сам себе вызвал)))
Хочу увидеть этот спектакль…благодарю!
Солидные люди , а обсуждают несуществующую проблему. Есть только одна планета пригодная для жизни и это Земля, и её следует сберечь. Вопрос поднят той же шайкой глобалитсов, которая придумала небылицы про потепление и пандемию с обязательной бесполезной вакциной против ОРВИ. Глобалисты торопятся нажиться и очистить Землю от ";лишнего"; человечества, которое они выкинут умирать на безжизненные планеты, чтобы добывать для себя полезные ресурсы. А куда те денутся с Меркурия, Марса и Венеры? Правильно, никуда.
Пусть едут, лишь бы назад не просились,а то нам будет стыдно,что они будут здесь жить.
извините . похоже на мемуары.аминь.
Вы сами не верите в то, что любите Россию. Зачем врать-то? Это хорошо, что не вернетесь.Живите на родине. И Ахеджакова прибежала, она когда уедет.Ждем
как шмонают на израильской границе ...нигде и никогда так не шмонали
Насчёт того, что доход у Белого резко снизился. Я объясняю это тем, что сейчас Белый будет получать те деньги, которые заслуживает. Соответственно таланту. Слишком уж наши деятели культуры разжирели на казённых харчах. Вот пусть как-то попробуют жить на те деньги, которые действительно заработали.
Блин че за карлуша со Слепаковым?
Советский Союз союз и Сталин создали государства Израиль!!!это же недалекая история!!!и куда бежали бы все крысы,обсирающие дом,где родились?!
С возрастом тестостерона становится меньше. Лысение мужчин происходит к старости сильнее не от этого. Волосяные луковицы, если они чувствительны к дигидротестотерону, начинают деградировать в молодости и к старости на лбу и темени мужчины деградируют окончательно.
Глупец с глупышкой.
Правильно всё сказал!
А никого не смутило, что чел восемь месяцев не видел сына вживую, встретился с ним только когда поехал на концерт в Израиль (он же не мог на сына время найти за все эти восемь месяцев и встретиться на нейтральной территории), и в итоге когда он наконец с ним увиделся, он не стал все время отдавать только общению сыну, важнее засветиться в интервью и показать какой он папашка хороший. Как же Ире повезло разойтись вовремя с этим дегенератом и найти нормального мужчину.
Спасибо, Ирина за встречу с такими чудесными людьми. Очень позитивно. Как надоели бездарные чиновники, везде и повсеместно. Вот, если бы все директора и начальники были такие ,как Николай, наша страна была бы на другом уровне. Обожаю таких ярких звездочек, и гордость за то , что это наши люди, браво!
Они придумают и сто этапов в жизни животных. Никто почему-то не думает об этапах в питании людей.
Господин актер как вас там без таких как вы воздух чище в россии послушала и захотелось руки вымыть.
Ребята до войны, мы ещё могли что-то изменить. Но ребята из Львова наши друзья , а потом пидлер напал на моих друзей... и убил моих друзей из Украины
вам не надоело смотреть как одни bляди ходят к другим подобным же bлядям и рассказывают как им тяжко быть русскими?
сказ о том как lIttle Big искал новых хозяев
больше таких людей не приглашайте они обижены на мир и все сделают что бы уничтожить мир
Спасибо
ношения маски это дрессировка народа как собак . и главное все кто издавал указы и твердил про ношения маски сами их не надевали не путин не собянин не глава воз итд . поэтому всех вас надо расстрелять за преступления против человечности
Насчет разных спиртов могу сказать то, что эфирные масла и примеси в разноспиртовых напитках явно оказывают свой эффект. При смешивании, похмелье утром гораздо сильнее (сравнивали с друзьями кто-то смешивал, кто-то нет, в разных случаях меняли испытуемых).
Очень сильно!!! Little big - respect!!!
В песне группы Намёк - ";Окопались"; вся правда! Они окопались! Нет войне!
Какой неприятный,соплю шмыгает ,кому он здесь нужен???Господи,артист из Погорелово театра
При всем уважении, которого не очень много,я правда не особо следил за творчеством , мнение пятилетнего ребёнка , ну вы чо ребят , серьезно ?)
Дешёвка) если бы Марина Голуб не подобрала,где бы он был и кому был нужен:)))
Как надоело слушать певцов ртом, которые видели в своей стране только дк, концертные площадки да кабаки со студиями подкаста, но при этом рассуждают и уверенно говорят что в стране нет никаких производств и вообще нихрена(( нет чувак, в России дохрена производств, новых, разных и больших. Порой не благодаря а вопреки государству. И работая и развивая новые вещи на таком производстве, очень обидно такое слушать от фактически бесполезных плясунов и клоунов.
Травить себя ядом за свои же деньги! Это идиотизм! В жизни есть много других удовольствий и способов снять стресс! У меня много знакомых и родственников легли в могилы очень рано из -за этой дряни. Русских уничтожают очень активно с помощью алкоголя и не только! Как говорит Российский общественный деятель, председатель «Союза борьбы за народную трезвость» Владимир Георгиевич Жданов, идёт настоящая война! Посмотрите его лекции, и всё поймёте! Ирине спасибо огромное, тема очень актуальная! Государству нужно работать в этом направлении активно. А пока что спасение утопающих.....дело рук самих утопающих.....!!!
А у меня неприятное впечатление оставил. Была о нём лучшего мнения. Разочаровал.
Самое наигранное интервью, никакой искренности, самый шлак из премии Дарвина
вы ещё ничего не поняли о жизни вам ещё рано разговаривать.
любого нормального человека захлёстывает ненависть k руZZ убийцам. За что убиваете? Сволочи!
И.Шихман и А.Вайсман, вы воистину достойны друг друга
Посмотрела на одном дыхании, а потом и пересмотрела.
Как хорошо, что у таких людей есть возможность уехать. Вот прям греет душу эта мысль. А то, что они не вернутся скорее всего - это вообще...просто подарок.
Не знаю и не понимаю зачем я захожу на эти каналы и смотрю это наверно в надежде, что будет какой-то интересный человек.....нет опять все тоже самое, как можно смотреть эту чушь и писать в комментариях, что "; какой прекрасный человек..";.....гниль одна
О, Боже какое убожество мизулина и как ярка Шихман
Интервью аж до мурашек… когда задумываешься сколько судеб людей в этой мясорубке… и никто не знает как будет дальше … благодарю за вашу позицию
20 лет говорил: -Мы аполитичны пускай политики сами разбираются между собой! (Как только прижало): -Это они разграбили страну я давно говорил что там воры сидят. шизик
Спасибо, очень интересно
Короче они считают что те кто в РФ остался за войну! Дибилы. Смотреть противно
А на Аллее Ангелов Вайссман не хотел побывать до 24 февраля? Желания ткнуть носом за убитых деток тех, кто бомбил их не было?
Ляся и Паша мировые
А как вам Охлобыстин фашист
Как жаль, что любимые актёры уезжают, очень больно . Анатолий Белый - один из любимых актеров. Пусть у него все будет хорошо.
Благодарю
Где,где? В причинном месте! До чего додумались! Инопланетяне
Ну, это прям круто!!! Гостю респект!!! Настолько увлекательно, познавательно и интересно, что пролетел выпуск на одном дыхании!!! Отдаю должное: это один из лучших выпусков. Благодарю.
Невероятно интересно )) обожаю микробиологию. Я получила большое удовольствие от интервью
";Вы здесь попали под бомбежки уже?"; ... ";Да, никакого страха, я ощущаю себя под железным куполом"; Что это? Это ответ взрослого, ответственного мужчины? Играет в блаженного на протяжении всего интервью... Во всем. В России нежное сердце Анатолия не выдержало , а в Израиле - ну как забавно- звуки серен и опасность бомбежек. Противно от этих псевдопацифистов.
Есть такая профессия -Родину предавать. Мерзавец и трус.
Какой красивый и талантливый мужчина! Удачи в Израиле!
Вот тварь эта особь. Какая неприятная женщина
Выключил на , одна сидит пальчиком прикрывается и ухмыляется, второй сидит и рассказывает что кто-то кроме него виноват.Реально общество фильтруется и это естественный процесс, как бы долго и больно не происходил процесс выкристаллизовывания - он нужен. Пока ссыкуны, именно пока, а не до свидания)
Очень тяжело смотреть из-за вставок из спектаклей. Простите, но это откровенно плохо.
Вот абсолютно не согласна с фразой Анатолия, что «власть отражение народа». Как раз ровным счетом наоборот. Что народу втемяшивают в башку, как к нему относятся, в это он и начинает верить Вспомните Сингапурское чудо. Вспомните пример ОАЭ, Дубай, Норвегии и многих других европейских стран. Простой пример - по статистике в России за последние годы уменьшился процент пьянства, курения, детской преступности. Сейчас редко, кто ездит непристегнутым и возит детей не в спец. креслах, по крайней мере, среди моего окружения. И всё это благодаря гос.программам, в том числе. А вспомните, что было 10-20 лет назад? Сама лично будучи ребенком в конце 90-х ездила на табуретке в багажнике легкового УАЗика. Никто тогда о безопасности детей и не думал! Я считаю, что у российского народа огромный нереализованный, битый, постоянно ущемляемый потенциал. У нас много талантливых, умных, добрых людей. И мне дико больно, что сейчас на мировой арене Россию представляют мародеры, насильники, убийцы, которые сейчас терзают соседнее государство Мира Украине! Свободу России!
Затошнило слушать его нытьё!Советую ему съездить на Донбас на аллею Ангелов и посмотреть сколько ангелочков покинуло этот мир!";Спасибо ";Нацистам из за которых началась СВО!!
(, дополненное...)Я виделась с сестрой в 2018. Питер -Лиссабон. В 2019 поехать не смогла . Купила билет на 2020 год. Пандемия два года. Не поехала снова. 24 февраля 2022.... Снова не получается....Думаете,что только украинцам плохо? Я родную сестру не видела 4 года!!!И при этом моя сестра приняла у себя беженца из Украины. Живёт он в её квартире, на одной кухне курят, общаются. помогла другим девочкам из Украины, устроила их на работу, детей в школу и детский сад. Парадокс .... А нам с ней больно,что мы не видимся....P.S. и при этом они не говорят на политические темы, они просто живут и хотят, чтобы это всё закончилось!!!!
Сидит герой с глазами перепуганной птицы и даже не парится что перед ним женщина, он каркает ей в лицо матом.
Они все такие хорошие, пусть отказываются от гражданства России это было бы честно
Почему вы говорите в интервью, что большинство россиян рады и поощряют смерти и убийства? Откуда у вас такие данные? Да есть головорезы и кровожадные нелюди, как и в любой стране, но их ведь точно не большинство!Вы что верите соцопросам во время военной цензуры? Верите пропаганде, которая твердит, что большинство за войну? Ну значит вы тоже жертвы пропагандыА вы видели, какой огромный процент отказов от этих соцопросов? Вы хотя бы слушали социологов или того же Дмитрия Муратова? Юдин еще весной говорил, что на самом деле, процентов 20-30 конкретно Zа, другие 20-30% абсолютно против бойни, а оставшиеся 50% - «болото». Вы что не видели статистику по расходам россиян на антидепрессанты? Вы не видели независимые последние опросы, которые подтверждают увеличение количества россиян, желающих поскорее мирных переговоров? Вы как будто в Израиле уже реально оторвались от российской действительности
Это ужасно, что пооисходит сейчас в России.
А отказался он от гражданства России, если он такой патриот Израиля
Уехавшие у уехавших берут интервью, оставшиеся у оставшихся. Расизм получается
Спасибо большое за интервью. Просто невероятные Леонид и Варум. Самые лучшие.
А ком к горлу не подступал,когда жгли людей на Майдане и в Донецке 8 лет убивали людей ДЕТЕЙ!Лицемер!
cringe
Остаюсь при своём мнении: Всё кончится, а подобные люди потом будут возвращаться с каким оправданием? Ладно, если не вернуться... Это их право! А если захотят, то что скажут?
Любимый актер. Человек. Спасибо.
Надеюсь ему хорошо заплатили, в стране которая воюет со дня своего основания никто ему платить не будет. Хорошо что уехал, освободил место для талантливой молодёжи.
Спасибо..
Нравилась группа литлбиг, а оказалось что он тупой, какое разочарование
Зачем тебе в России звание профессиональный артист? Пытаешься высосать из пальца преимущества жизни в Америке. Как уезжаете начинаете чморить свою родину, родина это не органы гос власти, это люди и земля. А вы предатели, ну уехал молодец, зачем обсирать место где ты родился. Патриотизм это остаться дома, и отстаивать свою позицию если ты не согласен. Че вы бежите как крысы.
Ох Ирина, знали бы вы сколько среди русских буддистов зэтников...буряты как бы ладно(хотя на самом деле нет) , они народ темный и воинственный и буддизм во многом свели к ритуалам.но полно московских и прочих русских буддистов прямо призывающих к войне до победы. (((( это просто не возможно понять, как у этих людей , десятилетиями посещающих ритриты, в том числе Далай ламы, отлично знающих что нельзя причинять вред живому, даже под страхом смерти, как у них укладывается в голове это двоемыслие. впрочем экстремальные события всегда выявляют ху из ху. как говориться - легко быть святым в горах Уданьшаня, но поробуй остаться им в торговый день на базаре..Максиму огромное уважение - он настоящий Человек.а насчет кнабенгофа - ну не зря видимо у него была кличка - черт.
Еврейка , глаза души моей, есть слова на Идише о Женшине
Печально, что блогеры Ютуба зовут на интервью только тех, кто солидарен с их мнением. Или наоборот, известные люди идут только к тем , кто такого же мнения. Нет совсем встреч разного мнения людей. Мысли одни. Встретились. Поговорили. Разошлись. А битва идёт..... И что дальше?
Чучундра какая-то..... -Как мне рассказать про наркотики?-Зачем?!?
Вы или крестик снимите или трусы наденьте. Лохтамый стоит рассказывает как он бегал от мобилизации, а у самого на шее кулон ";УЗИ"; весит.
Ребята, вы клёвые, спасибо за интервью
Ну удачи, ни флага ни Родины
Предавший однажды - предаст ещё! Из этой серии!
Актёр погорелого театра, а почему в Израиль? почему не в Голивудь? Наверное, сначала, типа, в Израиль намерения, но в Вене поменять направление и всё таки в Голивудь улететь
Америка единственная страна, куда едут люди со всего мира! И как то уживаются, развиваются
Николай Цискаридзе , как истинный гений , притесняем и гоним чиновниками от минкульта … Пройдет время они первые или их последователи будут громче всех кричать , что в стенах Большого театра воспитывался этот самородок . Обидно , что такие гении при жизни остаются непризнанными и неоценимыми .
Даже слов приличных нет, Шихман дно совсем близко. Вы всегда одинаковая как пластиковая, пластиковые эмоции и такие же вопросы. Как по лекалу. Такое впечатление что робот с красивой мордашкой по заданной программе говорит. Дудь хотя бы своей мерзотной мордой эмоции вызывает, а здесь просто разговор двух дур ну и Индивидуальног предпринимателя. Когда уже вас пересажают всех.
актер,во всем,от начала и до Израиля...
А чем занимаются ещё 2 участника команды? они где остались? Этих фруктов ни капли не жалко. посмотрим как их талант на западе проявится.
Сексизм, это поддерживать все мужское и игнорировать женщин по всем сферам деятельности, кроме секса и .. прислуживания!
Тонкой души инфантил.Из за его припадка пришлось всем всё бросить,привычную жизнь,квартиру,работу ,карьеру,семью подвёл,детей подставил,а их скоро в армию заберут воевать с арабами.Но это же не важно,главное принципы Толика,метнулся,показал характер и сидит на камешке иврит учит.Для чего это Толик,а главное для кого? Только ради себя.-Решил уехать,уволиться,и в израиль,учу иврит,ищу работу,дети привыкнут,куда они денутся,сын видеомейкером воевать будет ,проживём как нибудь.Толик 50 годиков.
Влюблен и все тут Ирочка, Вы невероятная!!!И за гостей огромный респект!Браво!
Супер Выпуск! Супер Гость! Спасибо Ира!!!
Нью-Йорк приветствует
Можно подумать это только сейчас так. Какая сенсация??? Дали на гроб и памятник..... Чечня тоже самое было, цинковый гроб и металлический памятник.
Да наше ВСЁ самое популярное в мире только на наших же СЛОВАХ...
Так завидую людям, которые имеют возможность уехать из страны. Эх…
Не скажу что я поклонница данного артиста, я не очень люблю когда артист немного переигрывает, выглядит всегда чересчур...посмотрела интервью и осталось какое-то неприятное чувство, он сделал правильно, уехал, увез семью туда где попа в тепле, но зачем хаить теперь оттуда нас, простой народ? Он получается отказался не от правительства, не от гражданства, а от нас всех, и у него тут была совсем не Родина. Противно, гаденько как-то, господа. Ещё и язык жестов данного актера говорит о том, что он врёт, так иногда нос у него чешется при ответах....
Очень, очень грустно
Приятно слушать и приятно видеть умных, добрых интеллигентный людей. Спасибо Ирина за это тёплое интервью. А понимание страны ещё придёт и измениться не один раз, Анатолию могу пожелать терпения. Первое слово которое здесь учишь в ульпане с ним и живёшь. Счастье, что есть любимые и любимое дело, остальное потихоньку сложиться. Провинциальная мы страна, но не без своих гордостей. Будем ходить на ваши спектакли
Детский сад... как сами вопросы, так и бравады про патриотизм израильский. То же самое, что тут, что там. Мозги промывают всем, только с другим оттенком. А клетка хоть золотая - клеткой и остается. Говорю это открыто, прожил здесь, в Израиле, большую часть жизни... но видно не наигрались, не доросли, что все это игра воображения. А истинные мотивы налицо. Поэтому может проще, и госпожа Шихман и гости Израиля... новоявленные... дерьма везде хватает, прекрасного тоже, внутреннее восприятие всё меняет...
,, Солярис,, С, Лем, Прочёл в 13 лет, С тех пор перестал верить в инопланетян и Контакт,
Каждый лайк и комментарий продвигают это видео
да врут эти умники раньше было так раньше было эдак . по их же словам первобытные люди еле ели дожевали до сорока . а еще лет 30-40 назад 50 летнее юбилее отмечали так как будто 60-ти не будет так что все это байки из склепа если считать не фаст фуд про которые он говорит а то что 70 процентов населения мира живут на хлебе и воде . и поэтому когда цены на хлеб поднимают люди негодуют . хотят по сравнению с другими продуктами хлеб считай и не поднимают . почем сказки для народа ?
Мдээээ, а Макс то дырявый... Это не Шевчук или Кортнев увы, мнение о человеке полностью поменялось(
Слушать противно!!!
Учитесь бабы , в первый раз смотрю и только узнал вообще кто такая Ира !! Супер человек
Купил ли Ильич стулья в школу когда был богат? Вопрос риторический. Я так и не услышал что он думает про обстрелы Донбасса 8 лет, и почему ранее не выступал против оккупации например афганистана.
Про обстрелы может говорить тот, кто был под обстрелом. Добро пожаловать в Донецк. Взгляните своими глазами. Ежедневно. В главных ролях обычные мирные жители города. Приезжайте, ребята!
Бутусов пел песни Кормильцева,да,хорошо пел,да! Но это не его тексты!
Чого у нас ніколи не буде замало- то ненависті до ворогів, і чого вам ніколи в нас не відібрати- це нашоі жаги до волі, нашоі любові і відданості до рідноі землі
Замечательное интервью. Спасибо большое. Прекрасный человек Анатолий. Привет ему с Брацлава, Винницкая область
7 декабря 2022 г синдеева на камеру пытается выдавить из себя слезу, погримасничала, помахала руками. Год назад казалась умной
Слава нашій Украіні,слава нашим ЗСУ, смерть ворогам!
Божечки, какой актёр -ЯЯЯЯЯ, МНЕ плохо, МНЕ больно. Всё через призму личного опыта и понимания устройства мира. Такое инфантильно эмоциональное восприятие у мужика в 50??? Есть ли хоть какие-то попытки исторического анализа, логики, построения модели будущего у таких ";светлых"; людей? Несомненно такие люди необходимы обществу, но когда они открывают рот и публично высказывают свои, лишь эмоционально обоснованные мысли, хочется спросить , а право имеете? Это всего лишь мнение очередного рядового актёра. Не болееИрина, в вас разочарование. Слишком ";сопливые"; интервьюУехал, его выбор. Нет, мы догоним и по головке погладим. Мои дети в таких случаях говорят ";наш бедняж";!
По поводу имперского мышления. Европейский союз тоже империя просто демократическая империя. И в этом нет ничего плохого. И за это нужно бороться Украинцам. Русский мир это подчинение Москве. Москва все контролирует, Москвичам все ресурсы.
Хотите завоевать народ - развратите их женщин... Что и видем в данный момент. Мерзость. Осталось хоть что-то, очем стыдно говорить...
Это хорошо, что они уезжают. Россия периодически очищается от всего не нужного и лишнего.
Макс просто по духу бунтарь, революционер и борец, поэтому это его время в том числе.
Мразота
Как много бреда несёт когда-то любимый артист. Полное разочарование.
Какой красивый наряд у Лолиты в начале ролика.
Ахиджакова герой смелая умная берите с нее пример !
Пока есть такие люди, есть надежда
В семье мама сошла с ума...И первая мысль детей, нужно бежать, бежать от мамы...не спасать ее , а бежать...Реалии сегодняшнего времени....Мне кажется, Мир,отличный от России, больше любит Родину, чем временное правительство, в отличии от ";несчастных"; псевдоРоссиян";!
Хочу пожелать Анатолию Белому успехов счастья он чудесный талантливый в добрый путь Мира и благополучия !!!
Что вы нашли здесь интересного? Какое занудное интервью!Бедный еврейский мальчик такого наговорил. А Ничего, что всегда искал выгоду: все родственники там, это мой запасной аэродром. То есть пока денежку буду зарабатывать в этой ненавистной мне стране, а при случае уеду и буду ее оттуда об…ть!А ничего что в нашей стране самые богатые люди евреи? Правят миром евреи?Тут буквально вчера видео посмотрела как к Папе Римскому солидные люди подходят руки целовать, так он еще не всем дает и тут подошли тоже солидные в КИПЕ и тут папа римский стал им кланяться и руки целовать.Так вот кто правит миром!
Скоро пол страны будут инагенты и разъедутся талантливые люди по миру Россия много потеряет как потеряла раньше
Как же Вы, Анатолий, разочаровали! Вот это настоящий предатель. Также и Израиль предаст
Какую же чушь он несет, я против агрессии но я хочу убить. Россия постоянно нападала на маленькие народы... Когда удобно СССР становится Россией и наоборот. Сидит в Израиле и говорит про то как русские прикрываются богом. Неинтересен ни как актер ни как личность.
Евреи захватили территорию в оборонительной войне - это хорошо. Все что вам нужно знать о Каце...
Сократ яд цикуты
Две мысли, которые меня потрясли, как он прав: 1) народ слаб, потому что говорит что с нами ещё сделают, а не мы этого не позволим с нами сделать. 2) какой народ, такие и песни (слова Путина о гимне) Заказал сценарий Юмашев... Вот так зная психологию советского человека, его доверчивость и доброту манипулируя играли нашими жизнями, судьбами миллионов людей этот безнравственный политтехнолог с кучкой себе подобных завели страну в этот ад.
Я наконец таки поняла, почему Милов, Волков и Навальный на Максима Каца бочку катят. Волков начал, и еще и захарасил Катю, а если бы все вышло из команды Навального - то были б падения рейтингов. И вот они почему-то по глубому решили поддержать Волкова. И всячески начали на Максима давить
Ты предатель конечно в трвдную минуту чухнул
Спасибо большое, Ирина прекрасная работа, как всегда..
Газманова асе слушают а тебя тллько дети .Где Газманов а где ты тебя мужиком то трудно назвать европедика похож
Удивительно))) решила выпить бокал вина, и попалось это видео
Если Вы так любили Украину, почему. Ам не остались , а приехали в Россию ? И второй вопрос: Палестина считает, что Израиль забрал ее территорию . Вы не считаете ее страной -агрессором?
Госпожа Шихман , не говори за всех , что русский народ радуется взрыву жилых домов и гибели мирного населения , за себя говори , как ты радуешься гибели наших солдат ...как ты мне неприятна , как же тебе удалось поймать волну в это страшное время , хорошо устроилась...а Белый хороший российский актер БЫЛ
Так а че вы обиженки, на моряков не гоните? На космонавтов? На вахтовиков? Или это другое? Тупые, зомбированые, больные люди! Чувак уехал что бы у него и его сына было БУДУЩЕЕ! Не богатое! А хотя бы просто будущее! Испокон веков из России уезжали умные талантливые люди, которые потом в других странах становились национальным достоянием!
Ирина -Браво! Максим - Поклон!
Боты набежали и раскручивают тему про Илья плохой отец и про дергующую ногу уводя фокус с главой темы. Главная тема: ПОЧЕМУ РЕБЯТА ВЫНУЖДЕНЫ ПОКИНУТЬ РОССИЮ.
Власть отражает запросы общества?! Серьёзно?! А не власть пропагандой внушает народу свою идеологию? Была бы другая власть, не было бы такого общества
Диетолог, идиот. От питания зависит всё, в том числе гормоны, всяческие нарушения и болезни происходят от вредного питания и образа жизни. А про сахар правду сказал.
";1984"; Оруэлла - антиутопия сбывается в России ;t=6s
Анатолий и Ирина … Америка прекрасная страна мы здесь счастливы … Как и везде приходят не достойные правители , но главное здесь Уважение к своим гражданам ! Это честь быть гражданином США God bless America
А что в Донбасс когда прилетало? Только когда в Виннице прилетело...
Что же он узнав 24-го сразу решил на следующий день уезжать?! Как же так?! А как же выразить свое мнение, если уж против, как же побороться за свою страну?! И я говорю побороться не с Украиной… трус и сбежал…
Творчество его огонь) он не знает случайно ,почему весь мир, всю свою историю непрерывно воюет ?) Путина то не было ... Вот поэтому артисты не должны быть не для кого авторитетом по жизни, творчество да, но не больше
Мужчина предавший когда то женщину, царствие ей небесное... Предал и Родину... ИЗРАИЛЬ легче всего... Вот и все сказано
Очень умные мысли! Спасибо вам за поддержку!!!!!
Спасибо вам за вашу позицию!!!
Это предал жену,а Родины у него не было,а теперь он на месте,пока
всё будет хорошо,удачи-с большим уважением...
Анатолий прав. Только нелюдями можно назвать тех, кто бомбит мирные города, восемь лет уничтажая женщин и детей Донбасса. Но не понятно, почему он уехал в Израиль, видемо полагая что там нет такой жестокости. Но история образования современного Израиля говорит об обратном. Чтобы создать своё государство, отряды боевиков Хагана (Хагана́ — еврейская сионистская военная подпольная организация в Палестине) выжигала палестинские поселки до последнего младенца. В 20-30 годах 20 века начинали евреи с создания еврейского национального очага на территории Палестины с целью сохранения своей культуры, а закончилась эта программа резнёй с арабами. Странно, что гинацит в Восточной Украине так возмущает Анатолия, а гинацит в Израиле он не замечает.
Белый...а ничего,что ты удрал в стреану,которая уже 70 лет убивает своих соседей,палестинцев,ты удрал в страну,которая силой забрала землю у палестинцев......Вот и сиди у этих убийц и думай,как ты это будешь объяснять Господу...
Серьезно? Слушать чувака, в репертуаре которого один хит, который ничего не смыслит в политике и ноет о жизни? Мде
ахеджакова, старая свихнувшаяся ИДИОТКА !!!А белый, просто видимо не умный........
Пафосный, душный, скучный, нудный. Фу.
Вам есть куда уехать, в этом все дело! А мне уж не купить домик на берегу моря, может в этом разница в выборе?
Всю жизнь был обласкан властью и ещё и ‘получал огромное удовольствие от общения’.А теперь как уж на сковородке вертится пытаясь оправдаться.Клоун
Война, ребят
Да воздастся каждому по делам его Цитата из Библии. Встречается в Евангелие от Матфея (глава 16, строка 27), в Псаломе (глава 61, строка 13), в Послании к Римлянам святого апостола Павла (глава 2, строка 6), в Откровении Святого Апостола Иоанна Богослова (глава 22, строка 12).Воланд цитирует Христа.
либералов на просмотр фильмов про фурерровские концлагеря.... и на экскурсии в них же...а то позабыли и жалеют свернувшую не туда страну...
Выпуск просто супер!!! Посмотрел на одном дыхании! Диану Арбенину можно слушать вечно!
Чего все восхищаются?Как у всех,держится как может,выглядит старым,вроде раньше помоложе был.Или не обращала внимания на него давно.В каком месте надо его хвалить так и не поняла.Обманывает как и все.
Да... я тоже думаю, что тьма пришла надолго...
Свалил в Америку и кукарекает. Всех он ненавидит. А что ты су..а раньше молчал и радовался жизни. Анус двуликий )))
Ни одного слова благодарности Марине Голуб за то, что именно благодаря ей возникли в жизни г-на Вайсмана и Табаков и Серебренников и Хабенский.
Я очень рада и благодарна герою программы, уважение, беда что происходит, война то безумие
Очень мне нравился Анатолий, всегда с упоением смотрела фильмы с его участием. Рада, что он имеет совесть и благодарю за четкую позицию. Для нас это важно.
Хм..
Вот как же меня смешит когда артисты, которые всю свою жизнь зарабатывают бабки в России, говорят что россияне их разочаровали... И логика у таких людей такая ";Все, кто выдают мнение отличающегося от большинства - не правы"; Правда только одна, и она на стороне Украины. Это и есть пропаганда, тоже самое и с другой стороны. Следующее, почему вы оскорбляете своих коллег по цеху только потому что у них другое мнение по поводу происходящего. Это максимально лицемерно. Вам тоже платило общество за то, что вы играли на публику, делились своим творчеством. Вы отмывали деньги в России и теперь, сидя в Америке говорите кто ублюдок, а кто прав и за правду.
Он ,возможно, ещё не понимает, но его уже нет,в самом широком смысле.
я вас обожаю!!!!
Как говорят, главное вовремя смыться. А все эти рассуждения только прикрытие.
Анатолий! От всей души - уважение за гражданскую позицию! Удачи Вам в новой жизни! Florida,
- Почему нам не дали гордое звание иногента. чем мы хуже?какой год, такой и юмор
Сколько несостыковок, не сосчитать... Родители говорили, не дай Бог узнают что ты еврей... Это с фамилией Вайсман... Смешно. Потом про имперские, вроде бы, чурка, хохол... А москаль значит можно, нормально... Переобувается на лету. Противненько....
Как неприятно было слышать: для кого выходить? Пренебрежительное отношение к тем, кто остался здесь и какое самомнение. Не знаю, осадок плохой.
Какой же он Белый?
УЖАС!!!Отличный актер, который рассуждает как троечник из 8 класса.Если говорить об истории и геополитике, о войнах и империях, то нужно готовиться, нужно читать, слушать лекции профессионалов и т.д.Представляю реакция Анатолия на жалкие попытки дилетанта-актера сыграть главную роль ну хотя бы в сериале ";Ворона";...
";Ищут пожарные, ищет милицияИщут везде, но не могут найти.";Разум учёных мать их ети.Учёные наши почти целый век.Гадают - один во вселенной живёт человек?Сигналы и слушают и посылают,Посылочки разные в космос пуляют.Но видеть упорно они не хотят.Инопланетян, что под носом летают.
Из поколения в поколение отрезался лудший слой русской интеллигенции,расеивался по миру или уничтожался, итог....Россия стала империя зла
Каша у человека в голове и пустота в душе. А за людей Донбасса не обидно? Они то под настоящими бомбожками 8 лет, или они для него не люди? Какой он хлипкий. Удрал и оправдывается, противно слушать. Не повзрослел.
ну есть же классные молодые ребята, но 90% гована... почему? наверное генетика рабов
Амирика не маньяки))Они не за войну..нет нет они даже не знают что такое оружия)))Оосвятая Америка)))
После ";ХЭ"; -- харканье перестала смотреть!!!
Прикольно наблюдать как Шихман пытается укусить Максима, задаёт одни и те же вопросы, а он при этом держится достойно.
Спасибо вам! Больших вам ролей!
А что можно так просто грин карту получить???Очень подозрительно...
Театр, кино -всегда( сквозь цензуру, между строк) поднимали народ, а не убегали в океан поплескаться
У меня 1 вопрос: почему давным-давно вы уехали из своей страны в нашу?Вы стали известны(Ирина тоже) в нашей стране,у вас сейчас есть возможность летать по миру,жить безбедно благодаря нашей стране.Почему вы не улетали в Израиль после присоединения Крыма?Лицемерие высшей степени.
Не зря ОНИ себе такое название для ГРУППЫ придумали: это отражает всю суть их мышления и жизненную позицию. «Немного большим» требовалось бы получше, как немного взрослым и немного рационально мыслящим людям, проанализировать происходящие события в мире до 24.02.2022, а потом уже давать интервью с такими огульными и глубокими умозаключениями насчет позиции России и о тягости жизни в стране рядовых граждан. России заварушка с ее самым близких соседом (UA) точно некстати, нас банально вынудили на такие решительные действия и сегодня в информационном пространстве пытаются оклеветать, виня во всех смертных грехах человечества. Понять предпосылки конфликта в Украине не так уж и сложно, если посмотреть на ситуацию, так сказать, со стороны. Уже с 2015 года западные страны накачивают Украину амуницией, оружием, американскими средствами связи от компании «Harris» и БПЛА. Помимо этого, западные «партнеры» активно обучали военнослужащих Незалежной как у себя дома, так и на их национальной территории, не забывая при этом строить военные базы в Харьковщине, в Одесской (Порт Южный), Николаевской (Пункт оперативного управления кораблями в Очаково) и Львовской (Яворский военный полигон) областях. А про регулярные украинские обстрелы мирных населенных пунктов, которые начались еще в 2014 году, в Донецкой и Луганской земле следует помнить всегда. Сколько жертв, сколько боли, сколько страданий «гуманная» Украина причинила за эти долгие 8 лет тем людям, которые проживают на Донбассе. Украина не хотела мира, поэтому даже и не стремилась соблюдать «Минские соглашения». Украина готовилась лишь к войне это ее единственная миссия и задача, продиктованная западными хозяевами, которые смогли поставить в полную финансовую зависимость продажный госаппарат Украины. Сейчас люди гибнут как в Украине, так и в России лишь по вине кровожадного режима Зелебобы, его заокеанских подстрекателей и спонсоров.
Вот интересно, Соня не знает что есть правила в воспитании?Их придерживаются близкие, зачем жизнь матери делать хуже.Если мама так воспитывает , то иного подхода не должно быть особенно в этом возрасте.С Ильей я солидарна в некоторых случаях, но что он улетел без сына это слишком. Ребёнку нужен отец потому что мама не всегда может его заменять.Есть вероятность упущения ребёнка в будущем при таких обстоятельствах.
передайте ей кто то, что б она перестала пальцем тыкать. выглядит жутко удручающе... а выпуск интересный
Индеец (Вождь) оторвал тумбу и выбил окно!!!
Мужики, как медведи, зачал - осчастливил, свалил. Тем более, такие как Илюха. Вопрос в другом, че когда Навального травили, разоблачили семью Чайки, дворец ВВП и т.п. вы продолжали прыгать на сцене? Меня мои товарисчи в госорганах на такие вопросы провоцируют...
Спасибо за чесность
В армии нормально разговоришь после марш броска...
Про квартиры - я просто ржу, как он прав
Пил, пью и буду пить, потому что умею, кто бы что не говорил. С Алексеем согласен, он специалист и интересный собеседник. Ирина невероятно красивая и интересная женщина . Говорю это будучи абсолютно трезвым :)
Ирина и Анатолий, спасибо!Радуюсь, что те, кто был близок на нашей сторонеНет полного разочарования, есть Надежда!
В лесу не
Вспоминается слова Бодрова , пока идёт война нельзя говорить о стране плохо . Потом всё что угодно но не во время . Очень глубоко.
Ждем Вашего дебюта в Гешере!!!! Теперь мы ВМЕСТЕ дома!
Ути какой бабушкин пирожочек))) 25 тысяч с него сгрузили))
Не каждый человек понимает где добро,а где зло,особенно в среде с головой вовлеченных в профессию.Есть также люди пацифисты ,которые против любых боевых действий ,даже для защиты ";правого дела";.Таких людей можно понять ,но определить их в настоящее время очень просто.Если он против СВО и был против обстрелов Донбасса ,активно это демонстрируя-он пацифист .Но если он только против СВО,но молчал ,не возмущался против убийства детей на Донбассе ,он холуй запада и наш враг.
";возьмите сценарий"; ээээ, деда, ты про субтитры не слышал, не?
Богат/не богат, не верное измерение
Что же, если все сюда ";понаехавших"; соберутся в Гешере и выдадут только один спектакль, все наше поколение, истосковавшееся по искусству, будет помнить это до конца жизни.
Обожаю ЛиттлБиг, мой сын пяти лет тащится от клипов и музыки, в 2021 году я пообещала что мы съездим на концерт… съездили блеаять…
";Белый человек"; постеснялся упомянуть годы жизни с Мариной Голуб (как он еë предал). Предательство близких, Родины для этого актëришки превратилось в систему. Жалкий и духовно нищий человечишко. Слава Богу, что эти мрази сбежали из России. Дай Бог не увидеть этих подонков в нашем Отечестве!
Белый не в курсе, что бандитская феня - это не из лагерей, а с Привоза и Молдаванки. Читайте Бабеля что ли.
Мужику за 50. Мадам скоро 50. Оба сидят на камешке, хихикают, изображая инфантильных школьников. Ребят. Так страшно повзрослеть?
Жалко, что уезжают талантливые ребята
Что будет если на Россию Америка нападёт куда они побегут и что скажут вот что главное конечно легче быть мольчишом плохишом
Какой же он тупой этот Толя. Да и как актер - ни о чем.Россияне, давайте договоримся. Если эти поуехи вдруг приедут назад - бойкот им всем! Чтобы больше ни копейки они здесь не заработали.А Шихман классная.
Проект Венера
Большое спасибо за честность! Талантливый и прекрасный человек!
а я это время в овальном кабинете с мисс Левински будем надеяться, что у них всё получится..
Примитивность,утилитарность и китч - краткое реноме этого существа,больше можно не приглашать,если часто общаться с такими людьми,можно испортить вкус.))
Хм уважаю Иру за профессионализм, да и девушка красивая, в моем вкусе. Скажу честно, мне лично пофиг чего там гости говорят, я в основном за Шихман наблюдаю. Любуюсь однако.
Ира на месте Лабковского я бы вам посоветовал заниматься сексом и на время пойти в отпуск в Грузию там секса вам будет достаточно дорогая
Имеет ли значение, с точки зрения высшего смысла (если он есть?), приверженность какой-либо идеологии? Существует ли понятие ";хорошо - плохо"; в более широких рамках, нежели человеческое сообщество? Учитывая тот факт, что ВСЕ люди всегда и всюду творят безобразия (в том или ином масштабе), учитывая всё это, так ли важно, на чьей стороне ты якобы находишься? Куда ни кинь - всюду клин. По итогу...(
Спасибо за интервью! Александр один из немногих, кто чётко и ясно выразил свою позицию по отношению к военной агрессии, развязанной его страной!
У Михаила всё гениально ,просто и прямо в точку, я щас не буду рассказывать, от чего он как называется спас ,он просто молодец он очень умный образованный и интеллектуально на высшем уровне развития психолог!!!
Очень плохо Белый выглядит, видно тяжела ноша предателя, но это уже до конца жизни останется негодяем и в России ему делать нечего,будет влачить жалкое существование , это его выбор
Отличается,она же кормила Советский союз,как она считает,на скрытые деньги построила дом
Людей с такой позицией гораздо больше, чем можно взять интервью. Мне кажется нужно как то умудриться взять интервью у простых, не медийных людей, что бы было понимание, что они тоже против войны
Спасибо Ирине за этот выпуск! Актуальный на фоне захестнувшегео депрессивного состояния наведëнного сгущающимся мраком. Это самое лучше изложение знаний об алкоголе, реально научных знаний, а не дешёвой пропаганды. Супер выпуск!
Ещё один уехавший. Толик, не возвращайся!
Очередное интервью парочки -";г..вноедов";.Совесть им важнее.Ну-ну!!
Атеистам привет!Деистам тоже...)
А они обязаны показаться дикарям способным убивать? Чел трындит о способе перемещения в космосе на технике...Хотя прекрасно понимает, что такие перемещения невозможны...
Жалко что в 2014 не было такой реакции
Клоун ватный, как и в комментах ватные боты
Гогунский спел песню Анатолия Днепрова,которую он сочинил в эмиграции в США.И от Днепрова это было искренне и уместно.И дали ли согласие правообладатели не известно.
Замечательный артист, всегда мне очень нравился и для меня было очень приятным открытием, что мы одной крови- еврейской! Спасибо Ирина за прекрасного гостя, обосновавшегося в нашей небольшой, но теплой и гостеприимной стране -בהצלחה!
Женский алкоголизм не лечиться, бабы спиваются за 2 года умирают за 10.... Вывод на основе ещё живых и уже умерших реальных дам....
Очень умный и понимающий человек, сначала говорит, что аполитичен, а потом есть инженер, а есть политик, ну политика это наша жизнь. Полный идиот.
А то он не понимал где все эти годы жил и работал? Судя по разговору понимал прекрасно! Ну свалил сейчас и что ? Всё равно блядина и чёрная душа как и мы все!
Теперь я понимаю почему отменяют их концерты
Даже досматривать не буду
Предатели они и все тут. Поджали хвосты и свалили.
Пока они тут бабло зарабатывали сидели и молчали… а теперь запел вон как…
:00 - о Навальном. Просто российская тютьма - одно из самых бесопасных мест в мире, вот и сидит там, чтобы западные кураторы не достали из него жертву режЫма
Была в Нетании. Далеко не Россия. Жить бы не смогла, определённо. А так, смотрю, вспоминаю свою израильскую поездку, любуюсь морем, красивым мужчиной не без таланта... В общем, получила удовольствие от жаркого выпуска, оставаясь в своей заснеженной родной Сибири. Родину не выбирают. Любить и беречь что есть.
очень сильный талантливый театральный актер....но боюсь....уйдет, тот кто начал все это и Анатолий вернется в Россию.... это прослеживается по всем талантливым актерам, которые прибыли сюда....это не плохо и не хорошо....просто факт
Вот было бы здорово , если бы вы все не вернулись ) а мы тут , в мороке, без вас ,как-то, бы справились . Тошнит уже от Ваших обнаженных душ….
Рад,что этот матерщиник свалил! Одним предателем меньше! И песенки так себе… Пусть пробивается в штатах,флаг американский в руки! Прошлое для него отстой,говнюк!(
Посмотрев, написала комментарий, но успокоиться не могу (((( больше возмущает ведущая((( она даже сотой доли горя принесеного на нашу землю не осознает((( ещё в первые дни наш воин подорвал мост ценой своей жизни, понимал что идут танки , а он не успевает . Этот человек в 21 веке понимал, что эти танки несут!!!! Я уже не говорю о Мариуполе((( папа моей подруги врач, сказал что больше не сможет приехать в этот город, количество трупов мирных людей будет его всегда там преследовать((( сейчас это человек которому осталось доработать до пенсии 5 месяц, остался в том чем смог уйти , все сгорело(((
То есть украинцев и русских убивает не запад и США, которая всё это организовала? Рассказывает брусникин из страны, которая в этом виновата. О чём не расскажет Шихман:
такую чушь этот ";профессор"; несет
Какой хитроумнейший. Ну хорошо, признает, что страна-агрессор, поэтому покинул ее. А раньше про Донбасс не знал? Если Россия, по словам некоторых, сама Донбасс обстреливала, то покинуть Толик страну раньше должен был, а если это Украина делала, то знать о тысячах погибших он просто обязан был. Он же политинформации детям проводил. Нет, сидит и лицо умное делает при плохой (кстати) игре. Израиль хвалит: люди прекрасные, артисты в театре профессиональные, без кино ему живется отлично. Ну, Анатолий Вайсман, это просто здорово. Это ты делать обязан. Один иноагент тоже говорит, что у него все прекрасно, только ездить много по миру приходится. Не то что раньше, появился на экране в нескольких передачах в выходные и все в норме.
Анатолий Белый - хороший артист, жаль, что уехал. Но если человек нашёл свою Родину, землю, на которой ему хорошо жить - это главное.
Некрасиво, братец своих обсирать ты жил, зарабатывал, хорошо, что уехал
главные пропагандисты страны, как Пожиратели Смерти - в момент, когда их хозяин исчезнет, они станут твердить, что подверглись заклятию Империо. И никто и никогда не сможет узнать правда ли это. Станут твердить те, кто еще не попал в Азкабан.
Лишь бы не возвращались сюда никогда
Павловский - хитрый лис!
Злоба и обида украинцев "; эти люди до конца не понимают , количество погибших мирных людей, разрушенных домов, погибших под завалами, лежали и так не дождались помощи , вы просто задумайтесь, что происходило , а вы в этот момент танцевали "; танцы со звёздами"; вы не осознаёте ужас который вы позволили под вашим флагом и от вашего имени принесли в нашу страну!!! Это не возможно простить , люди которые погибли не за что !!!!!! Нам не простят ((((
Тоесть вот эти дегенераты, чье искусство было целенаправленно на упрощение сознания людей разглагольствуют о великом? Ало вы виноваты во всем не меньше остальных!!!! Вы создавали сегодняшнее общество поху....пофигистов!!!! Всем плевать на всё кроме БАБОК и вы поддерживали эту политику и философию современности, так что не вам тут товарищи рот раскрывать.
Скажем проще и точнее. Культурный слой России давно покрыт слоем отходов , мусором и экскрементами.
С большим уважением и пониманием к Анатолию! Удачи ему на земле обетованной)
Спасибо огромное. Слушала Анатолия и слезы текли сами как от ответов на вопросы Ирины, так и, даже ещё больше, от отрывков из его спектаклей. Талантливый и искренний человек, успеха и удачи вам во всем!
Читаю комментарии. Какая же короткая память у людей. Все вдруг забыли как он использовал Марину Голуб, а потом, поднявшись, бросил.
Полная глупость! Всем платят деньги! Не слушайте провокаторов и врагов народа!
Госпожа иностранный агент, а вас еще израильского пашпарта не лишили? А шо так?
Машков и Миронов - выдающиеся актеры современности, которых со временем будут называть великими. Как можно полоскать их имена языком ради оправдания собственной ущербности? Зрители ему не нравятся, вы кто , вы в уме? Как можно поносить народ , всех скопом? Сначала предал Марину Голуб и поехало... Теперь Родина там, где попе мягко. И всё с улыбочкой, походя, пакостно. Фу, противно. Конечно для взрослого человека это все пусто-пусто, молодежь жалко, они не всегда фильтруют то, что говорят такие "; патриоты";.
Вот, кого имел ввиду товарищ Сталин, когда сажжал в тюрьму врагов народа! Как же нам не хватает великого Иосифа Виссарионовича!
Всем уехавшим депрессия в помощь
Самое смешное, что Израиль - тот ещё агрессор по отношению к несчастным палестинцам. Ну не лицемерие ли?
Вся эта шобла через год-два будет проситься назад.
Спасибо за интервью! Есть же нормальные люди с нормальной позицией . Мы с Вами ребята
Спасибо за интервью. Заставляет задуматься .Мат мешал..
Всем уехавшим депрессия в помощь ... Иуды
Все силы знания истощаются на изобретение орудий истребления.
Сокращённо и по делу. Воин погиб исполняя свои обязанности по службе в контрактной армии. Опекуны не оформили его по закону. Теперь хотят получить выплату за смерть бойца. А по закону они ему никто. Такая ситуация, приходят они в военкомат и говорят, наш сын погиб. Им говорят, фамилия бойца? Они: Василенко. Ваша фамилия? Они: Зишанщины. Им говорят: Освободите помещение, мошенники хреновы. Это в очень коротком пересказе.Воину, царствие небесное.Людям его воспитавшим, честь и уважение.Шихман, за видеосклейки и искажение некоторых смысловых линий, всех денег не заработать, а там отвечать прийдется, и благодари бога за то что ты делаешь, не страдают твои близкие, но там то уже не откупишся.
У Белого Родина я так понимаю-Украина!Сначало он предал Украину, теперь Россию слеедующая будет -ИзраильВсё то вам плохо в России ,в Москве всё у вас было....Как нацисты издеваются над людьми и мирных убивают а может вы про аллею ангелов ничего не знаете, а то что сейчас Украинская армия сжигает иконы святыню церкви грабит ,устраивает гонение и убийства священиков может тоже не в курсе???Вы уезжающие не только ПРЕДАЛИ РОДИНУ НО И НАРОД , который любил васКому вы нужны теперь, поверте вас всех таких не смотреть не слушать
А вот и плагиашки)) обмельчалые. Такие и жалости не стоят.
Глуховский крутой
Да, круто Спасибо за поддержку Украины
Досмотрела до момента про Грузию и Крым и скривила лицо. Карьера против принципов. Принципы проиграли.
Как же плохо он играет. А играет он, даже когда не играет... Хоть на старости лет иврит выучит, может быть. Для него уже неплохо. Главное, чтобы не вернулся. Хотелось бы, чтобы ещё много кто из этой братии уехал насовсем. Пусть даже в такую страну-агрессора, как Израиль. Ну, ничего, евреи потерпят, мы-то терпели.
Услышал, что Анатолий не понимает, почему вложены были слова в уста Воланда и пазл сложился от и до.
Про Бессмертный полк звучит просто кощунственно. Весь выпуск не покидало чувство, что у человека параноидальный бред случился. Все попытки от всего откреститься выглядят омерзительно, но оправдать себя все равно не получится. От слова совсем!!!
Спасибо за вашу работу !! Браво ! Спасибо А. Белому заинтервью ! Актёр прекрасный и Человек такой же. ! Уважение и почёт !!!
Какой он идиот, когда-нибудь он это поймет, но никогда в этом не признается.
Посмотрела интервью… как Лего встать сказать - я открещиваюсь от этой страны, я еврей, я поехал, живите в своей жопе сами! Всегда хорошо иметь отходные пути! А мы тут! В этой жопе! И завтра моя дочь которой 23 года и идёт со своим классом и классным руководителем на похороны своего одноклассника! Которого мобилизовали 21 сентября! ему Ничего не дали! Покупал все сам! Ничему его не обучили! За, что ребёнок отдал свою жизнь?? больно, очень! Очень больно! Но, блядь мы тут! Все против нас! И мы сами против себя же… и сука мороз у нас, а не море с солнцем! Одно радует, что хоть когда то в этой жизни, евреи не были так рады, что они евреи как сейчас…
Ну вы же уехали в самую воюющую страну , с момента ее создания
Немножко уже перебор с рефлексирующими, страдающими , посыпающими голову пеплом из-за границы ,героями. Я сама в любой момент могу уехать , у меня есть дом и документы другой страны . Но нормально и мирнодумающие должны оставаться . Должны менять мир, хотя бы вокруг себя . Здесь невероятное количество людей помогающих , пытающихся что-то изменить, несмотря на страх. Может быть с ними говорить. А это нытьё и стоны …. При всей любви к герою и он прав , прав и об ужасе и о безысходности … оттуда , с Тель Авива . А отсюда когда смотришь - есть луч надежды . Тоненький ,но естьА вопросом «Для кого теперь выходить на сцену» вы стерли , оскорбили ,обидели такое количество достойных людей в РФ ,что прям недостойно
Ну какая то детская наивность у Максима, вот представим, что Навальный стал президентом России, и вдруг кто то из музыкантов, рокеров, актёров станут топить за Путина или Медведева или Пригожина или за какого нибудь оппозиционера, поднимать народ на митинги, и что, Навальный не станет никак этому препятствовать? А может ли кто-то из звезд в благословеной Америке высказаться публично против ЛГБТ или открыто хвалить Россию и Путина например и что-бы никак это на карьере не отразилось? Из какой страны пришло понятие отмены?
Люди живут в мире розовых пони.Все большие государства ведут себя как агрессоры иначе схарчат другие...историю он учил...клоун...Бежать самое простое,и пристроиться там где все налажено...но его ждут большие разачарования
Музыка у дельфина классная.Но на тему незнаю кто должен быть управленцем в стране,тут не верю.В голосуй или ты проиграешь.Он точно знал кто должен быть у руля.
Ира,вы что дура??
Анатолий , а не поехать ли вам на Донбасс ? Там тоже люди погибают , не поверите … И не возвращаетесь , вам в России не место !
";Они радуются взорванному дому"; Толян, ты не охренел ли? ";для кого теперь то выходить на цену?"; какая жы ты гадина!!! Как же, Толя, ты жил среди нас то? А? Тошнило рвало, наверное, но через силу жил в России, потому что деньги, контракты.... Вот у тебя еврейская семья, ребёнок твой еврейскую школу посещал в России свободно и традиции и всё такое... и в русском театре ты спокойно играл и на российском тв снимался....так вот и русские на Донбассе тоже хотели жить на своей земле также,только вот их убивали за это в отличии от тебя. А твой чудный Израиль регулярно бомбит Палестину и тебя не коробит отдавать детей в израильскую армию... Конечно...это ведь ДРУГОЕ
Шихман И, вы же интеЛХентный журналист, это что за выражение ИХ, вы жили в стране ИХ? Хотите стать вторрй Гордеевой? первой то уж точно не будете
Позор
Позор
Интересно было послушать.Музыка у них конечно посредственный мусор,но сами герои после интервью, оставили приятные ощущения.
на - дальше не стала смотреть, не далёкий...
Неуважаемая дамочка (уж не знаю, как вас зовут, т.к. смотрю это видео только из-за Милоша), а не хочешь ли ты узнать мнение крымчан???? А чего ты не приехала сюда в марте 2014??? Не постояла со мной в очереди на референдуме 6 часов???? Я и все мои родные и близкие искренне голосовали ";ЗА";! И НАДО БЫЛО ТЕБЕ ЕХАТЬ СЮДА И СИОТРЕТЬ СВОИМИ ГЛАЗАМИ! И да, спасибо России за 8 лет как у Христа за пазухой! Спасибо за новые сады и дороги, за восстановленное электричество и воду, за канал,который строил наш дед! За возможность зарабатывать и жить достойно! И да будут наказаны те,кто виновен в войне на Украине и в Сербии! И в других странах мира! Да будет восстановлена справедливость! А ты можешь ехать из России, будь счастлива и поумней....
Глупец или лжец.
Если предал один раз, а Белый предал свою жену Марину Голуб,то предал и второй раз,сбежал трусливо.
Молодец Минаев. Я очень пожилой человек и всегда считала, что Крым это Россия. А кому же не понравится отхватить даром лакомый кусочек, да еще и выдворить хозяина. При этом проявить звериную ненависть к жителям. Крым _ наш!
Все четко, однозначно и о главном Респект и успехов
Ведущая, как по Жванецкому, или ужас какая.... или прелесть какая....
А гость знает , что в Израиле идет война??? А нет, это же другое
Предателей не любят ни где, для меня Вы предатели
«Мы против войны, и убийц, поэтому свалили с в сша) Слетайте всей командой в Ливию) для творческого вдохновения) посмотрите как живет народ. Кто им контролирует.. и что с ними всеми стало после вмешательства сша в их страну..
Ужасное зрелище, просто попирание всех прав и свобод , откат в средневековье.
Это невероятно пошло обвинять Россию в агрессии, находясь в Израиле. И Шихман, с такой тоифамилией и не знать про грассирование буквы Р в идише? Давайте комментаторы еще про глубоких думающих людей напишите. Ржака.
После прослушанного одно в голове по Станиславскому «не верю» и хочу отметить что я с детства живу в Германии. Я тоже еврейка. И знаю что такое так называемые европейские ценности которыми прикрывается западный мир. НЕ ВЕРЮ
Кто хочет знать историю Страны, в которой живёшь (или проживаешь) будет , хотя бы, изучать её. Если ты струсил (это ещё можно понять), а Вы струсили..... Хотя бы оставьте Россию в покое. Странно, что семью не забрали с собой. Живите и не Гневите Бога. (Он милосерден)Удивительно, почему Вы и шихман говорите на русском!??? Значит он ни на столько плох?!
Анатолий мы с вами вы великий актёр
Женский стендап - это история о людях, которые погружались в такое уныние, что оно для них стало смешным.
Он ВАМ не Димон
Час жизни я убиLа чтобы понять что человек ничего не знает и ничего не понимает, замечательно
Не соглашусь, почему когда пью дедовский самогон, утром переносится на много лучше, чем магазинах водка
Анатолий спасибо за вашу позицию
на хрён вы тут нужны,в России!!!!!!!!
с одной стороны минус бы влепить, с другой тут Евген и он все верно говорит. дилеммка...
Я не розумiю руських! У ВАС же була культура! У вас стiльки сайтiв регресiвного гiпнозу, де ,як ви вважаете спiлкуються найсвiтлiшi люди! Звiдки-в Вас сидишь Буча? ?
ненавижу россию,как раньше ненавидел ссср,причем не географически ненавижу ,а демографически.евреи,валите из этого гадюшника под названием россия,потом будет поздно,так как во всех бедах обвинят вас( нас) евреев
Когда увидел девушку, которая будет рассуждать о теме женского мозга, буду честен, приготовился услышать ультра-радикальную телегу о гендерах, но я был приятно удивлен. Стройная речь, научное мировоззрение, без ненависти к мужчинам или огромной любви к женщинам. Особенно понравилось ";Не думаю, что биология знает об ";ответственности";";. Очень интересное интервью. Узнал новое, расставил по полочкам старое.
Удивило размышление отвезти на Украину и ткнуть носом... Вот надо было Анатолия отвезти на Донбасс и ткнуть носом, что 8 лет он не видел, не слышал. Он уехал в самую мирную страну Израиль? Израиль бомбит Палестину 70 лет, за что? Оторвали от Палестины кусок земли и образовали Израиль. На вопрос где родился Иисус ответ в Палестине, а не в Израиле. Палестина - Израиль, это Украина - Донбасс, тоже самое. Машков для него ноль. Нас воспитали в СССР на Пугачевой, Вайкуле , Леонтьеве, Киркорове, ничего другого не крутили и патриотизм не воспитывали в СССР, кучка была патриотов коммунисты, а остальные просто платили налоги и им нельзя было в партию. Сейчас в Европе увольняют преподавателей, кто был на Донбассе и выложили ролик, что там происходит. Тоже самое и в России делают, иностранные СМИ убрали, у них там через каждые 5 слов только о гендерах и лгбт. Анатолий сам себе на уме, остальные никто, даже мы зрители. Если он против СВО, значит все должны тоже, это уже насилие над нами, он может выбирать, 8 лет не замечать Донбасс, Сербию, Ирак и т д, а мы не имеем право. У нас есть достойные артисты патриоты, есть что и на кого посмотреть.
почти все продукты на земле не созданы природой, и что не есть теперь? сахарный тростник , к примеру, создала природа. а вот жаренное мясо, бургеры, эклеры- не создала природа...
Честный порядочный глубокий!Человечище!!!!!
Як відноситься Н. Цискарідзе до війни Росії з Україною ? Україна мирна держава де немає ,,фашистів і нацистів&#39;&#39;,а живуть мирні люди Як ви Н .Цискарідзе відноситеся. до моєї держави України. ?
По мнению гостя, когда Рашка с соседями военные действия ведёт, то они-фашисты и им нельзя. Израиль который ведёт военные действия со своими соседями, ну им можно и они патриоты.
Необразованный, косноязычный, не интересный, так себе актеришка. Очень часто говорит - так легче, так проще. А как реагирует на комплименты. Прям сейчас хвостиком завиляет как щенок. Не поехал ";идейный"; вдохновлять своих украинских вояк или поддержать стишками население, а бегом в Израиль. МЕЧТА, что бы проехали они с подружкой (старой мерзкой говядиной Ахеджаковой) и посмотрели ,что нацисты наделали на Нашей земле. Не поедут, страшно им. ХОРОШО, ЧТО СМЫЛО ИХ ИЗ РОССИИ.
мдаа.... пересмотрел почти все. и заметил что Михаил Юрьевич сидит на допросе у агента самой настоящей разведслужбы (посмотрите фрагменты начиная с и до хотя бы). Браво Ирина Юрьевна, браво! такого человека как Михаил Кожухов позвать на интервью и так ангажированно вести себя на так называемом интервью. Михаил Юрьевич вам большое спасибо за интервью!
Двойные стандарты и Сплошное лицемерие,потому что тогда,нужно было бежать ещё в 14ом.
Хорошее интервью со здоровым человеком, который строит жизнь свою и семьи, а не в жертву себя приносит.
Как грустно и хочется плакать....
Алексей Белый, или как вас там, пожалуйста!!! Не возвращайтесь в Россию!!!! Просим очень!!!
Глуп, слаб, внушаем и с манией себя. Жаль. Не видел этот инфантил женщины, потерявшей малышку, ноги и руку в Горловке 2015 года за то что жила там и говорила на русском. И Одессу 2 мая.
Ирина, вы считаете себя журналистом. Так почему вы не пригласите людей с другой точкой зрения? Вот я давно уже пишу Е.Гордеевой, у которой тот же подход что и у вас, пригласите например Анну Тув, которая лишилась здоровья, дочери и мужа в 16 году от обстрела украинцами или кого-то из семей чьи дети погибли на пляже в Зугресе в 15 году от артобстрела тех же милых добрых украинцев. Пусть они расскажут как они относятся к оому что население Украины, абсолбтно все, вклбчая пенсионеров, платило военный сбор на покупку тех снарядом, которые по ним долбили, а теперь они по вашей интересной логике должны испытывать лишь сострадание к этим людям. Или зачем оно вам, да?
Мужик.Уважаю Анатолия. Познакомился с его творчеством когда услышал как он читает Бродского.Спасибо и Ирине за труд. Всегда смотрел ее интервью с удовольствием.
8 лет бомбили ДНР, Аллея Ангелов, Крым первое время без воды и света… Сердец у Анатолия не болело? Не сразу уехал, да деньги Анатолия держали. «Патриот» поехал не на Украину воевать, а в Израиль. Какой бред и грязь нёс в интервью. 50 лет жил в России, что же раньше не уехал? Не порядочный Анатолий человек!!!
Очень понятна его трансформация - от впечатления того, ";что вот пришёл человек, который меняет страну к лучшему"; до ";какой же ужас творится";. И слово ";ужас"; приходило на ум ещё до войны. Сейчас наверно нет слова, способного выразить происходящее, разве только ";Ад";
";общество ж тебе платит"; - вот почему у Максима все мысли сквозь призму денег? ну я понимаю, что братание с Навальновскими тусовочками дает свою систему ценностей (ну ту, где донатики на политику тратятся на ипотеку и образование для детей, и нет, это не коррупция, потому что эти рукопожатные мрази не могут быть обычными жуликами), ну где медали оцениваются за сколько их можно продать на рынке (отсылка к ролику Навального про дворец, где он мерил именно так медаль, выданную Путину в Германии). ";я понимаю людей, которые еще не заработали..."; - если это против твоих идей, то идешь таксистом, продавцом в местной ";Пятерочке"; или еще кем-то. Макс, не все такие пр****ту*ки как ты.
Нет ,это не скоро пройдет, и Тумсо Абдурахманова не воскресишь, и у Евгения Нужина голова не отрастет новая
Очень жаль, что Анатолий Белый уехал из России. Такое ощущение, что теряем лучших людей. И в душе холода ,безнадёги становится больше. У меня душа плачет
Какое же г@ вон жило в России… спасибо Операции , так бы и не знали, кто есть кто …
Мне хватило пяти минут просмотра! Я надеюсь он не содержал Россию как Вайкуле и Алка Галкина! Удачи на новой Родине
А можно ещё одно интервью с Гариком Мартиросяном, чисто по приколу
Интересное интервью. Ребята из Litl Big живые, адекватные. Сложно кого то осуждать в этой ситуации. Но эта ситуация сложилась не за время ";войны"; агораздо ранее. Когда были обстрелы Донбаса ребята молчали. Или жители Донбаса и Луганска не имеют права на своё мнение. Им тоже не дали его высказать. Лучше находясь в Америке начните СВОБОДНО высказываться о необходимости прекращении финансирования войны. Может быть это скорее закончится.
СВО не поддерживаю, вопросов много, но Белый просто хитромудрый , испугался за свою задницу, сказал ";фи"; и уехал, нет у него позиции никакой, приспособленец. Ещё по истории с Голуб про него все понятно было - поднялся за счёт нее и предал, поднялся в России, профессию получил, работу, деньги и предал, пусть про карму не забывает, совестливый наш. И хорошо, Анатолий, что вы не вернётесь, спасибо))
Этот хреново сначала предал фамилию(Вайсман), потом первую жену,Марину Голуб, потом Родину ... Актеришка так себе.Оставайся со всеми козлами в Израиле навсегда.
Отличное интервью.
О Глюках-то у тебя были сомнения? Это наши ребята, что вместе с Чичериной очень помогали Донбассу 8 лет от непризнания гос.переворота до возврата домой. Ну это очень сложно было не видеть.
Конечно, Вера - не моя эстетика, не мой кумир. Но очень понравился ее рассказ про свою трансформацию через партнёрство и материнство. Глубоко чувствующий и думающий человек. Было интересно.Единственное, очень не понравилось начало интервью - где эго у Веры зашкаливало. В школе злословия тоже красной нитью оно шло.
Сплошные психоэмоциональные защиты....
";а что мне надо, да просто свет в оконце, а что мне снится, что кончилась война, куда иду я, туда где светит солнце, вот только, братцы, добраться б дотемна";. Что не так. Война как началась после второй мировой, так и идет до сих пор. Благо, США не додумались задушить нас в объятьях в 90, просто грабануть, не пустили в НАТО прям до первого срока Путина включительно. Тогда бы точно никакого своего производства не было. Но война как шла, так и идет. Мы что сейчас. с Украиной воюем что-ли? Мы воюем на территории Украины против коллективного запада. Галанин - честный патриот, Покровский - крыса, говорящая только о бабле.
Нормальная логика: он матерится и писюном трясет, а мы орки и варвары!
Хорошо когда ты умеешь думать и вот ты смотришь на всю эту либеральную тусовку и понимаешь кто они на самом деле и с чьих рук они кормились ,доверия к Шихман -100% и ко всей уехавшей тусовке да и к оставшейся тоже,согласен, что нужно признавать иногентами,запрещать пропагпюандистскую деятельность (не притворяйтесь дурачками, вы этим и занимались)
";Если ты выступаешь за Навального, то ты должен быть к тому, что на День Победы ты выступать не будешь";. Ну как бы они все правильно сделали. Пророчески. Абсолютно все из этого сброда против результата Дня Победы и конкретно выбрали свою сторону в сложный для страны период, они за ту сторону.Вот вообще все правильно сделали организаторы. Тебе не заплатили? ну а что в этом плохого? Нечего материально поддерживать сволочей, что призывают страну, в которой они родились и выросли, платить и каяться, потому что лично они инкорпорированы именно с той тусовкой.
Порядочно и толерантно для противоположной стороны. Спасибо, Анатолий, за Вашу позицию. Достойно)
Всегда нравился актёр Белый, и он не разочаровал. Хорошо когда тот, кто нравится остался человеком
Сећам се како је Београд бомбардован на мој рођендан 24 марта 1999. Многи моји рођаци су погинули од стране НАТО-а, тако да се борим за Новоросију, против Украјине. Поготово што се јебени хрвати боре за грбове!Хоть я и вырос в России, но моя сербская кровь тянет меня воевать против фашистов!
Россия без вас проживет, а вот вы без России ... большой вопрос???? Учите иврит, ломайте язык, но своим вы там никогда не будете
Он не оппозиционер, он просто работал на тех кто ему платил, платили из за границы ,вот он эти интересы и транслирует,плевать ему на народ,родину ,правду,смерти ,фашизм или ещё что то ,заплатили из либеральной тусовочки ,деньги на загран счетах могут и заблокировать хозяева вот и вещает,что скажут.
";я не касаюсь этих денег, потому что я стану нерукопожатным";. Все. Все, что нужно знать. Активность/быть своим в тусовочке важнее чего угодно. Предать своих слушателей, предать свое что угодно. Но быть своим среди этой шайки-мойки важнее. Собственно, Максим сказал все, что сказал, он такой же пропог**дон, с**щий на ценности, которые он типа разделяет, главное - быть в этой тусовке. Ну удачного вам там раззориться и оказаться там, где место всем даже сбежавшим предателям - никому не нужный кусок, которого грабят те, к кому он сбежал, и чьи интересы (тут коллективный запад, не Израиль конкретно) он продвигал, рассказывая бред про ценности.
Табаков перед смертью называл украинцев недолюдьми.
Господи, клип Гогунского это просто рука-лицо само интервью шикарно!
Вполне логично), если надо делать физическую нагрузку? Сразу вопрос, кто это придумал?))))
Какое прекрасное интервью, особенно та часть, где толстячок жалуется, как ему тяжело было сбежать из России, после того, как объявили мобилизацию и его первого могли забрать, учитывая, что он не служил) такое жалостное лицо Шихман, мне еще долго будет снится
Благодарю за ЭТО интервью!!! С Богом!
Чем больше вижу уехавших талантливых людей - тем больше убеждаюсь, что талант не даётся чистым русским, не дано!
Перед кем выступать? ?? Может я вас удивлю, но Россия, это не только Москва. А вас, как я вижу, потрясыаает. А, если бы не 24 февраля, жили бы в России и дальше всех ненавидели?
";верите ли, что кто-то верит, что Z - это благо для страны"; - ";ну наверное, кто-то верит, ну потому что тук-тук, прям во"; - о великий крысо-мыслитель Максим Покровский, куда до тебя другим гражданам России, которые между туалетной бумагой (в первую очередь для стран, которые это ваше сообщество возводит в пример) в виде сущностей типа ";свободы слова";, ";демократии"; и прочее почему монополия на агрессию должна быть только у США, а остальные должны довольствоваться рассказами про ";это другое";, которые каждый первый раз оказывается наглой ложью типа пробирки Колина Пауэлла, выбрали проявить волю.
Лишь бы слово сдержал и не вернулся в наш морок. Забудет ведь
Вера в силу Господа даёт право на утверждение, что зло не может быть сильнее. Да, оно копилось и проявляется теперь, но Бог и сила Его безусловной любви сильнее любого зла.
Нужно любить свою РОДИНУ, любую, потому что это земля твоих отцов, дедов и прадедов. А те кто никогда не любил свою землю, а только зарабатывал ";ДЕНЕЖКУ"; оставайтесь жить на земле обетованной.
Совет. Если можно конечно.самое главное -это важно ,Осознать . еще раз осознать ,что есть проблема, серьезная . Алкоголизм . После осознания проблемы , надо всегда помнить нельзя ни одной капли .есле Капля попала ты снова в ловушке и ничего не осознал, но друзья надо понимать ,что с первого раза неполучится отказаться ,уж очень сильная программа записана и как правило человек отказывается навсегда ,когда будет сильное потрясение в жизни .
Прекрасно описала опыт родов в роддоме и дома. У меня практически такой же опыт.
Скучные, неинтересные. Музыка их тоже вторичная как вчерашний обед. Впрочем успехов им на сцене, раз они этого так хотят.
Как у него все вяжется - с одной стороны я люблю свою страну , а с другой я хотел уехать с этой территории . В каком случае он говорит правду? Осталось стойкое чувство раздражения и неприязни особенно в части интервью о имперскости России . Мы оказывается замордовали все народы дружно проживающие на территории России . А "; страх"; родителей за еврейство может потому что в Виннице жили ? Вот столько гадостей наговорил про страну в которой вырос и добился успеха . Ну просто нет слов .
";я расстроен, что общество допустило то, что допустило";, потому уехал в Израиль, где общество сугубо поддерживает свое правительство в том, что делает правительсво России. Каждая первая сволочь, что Покровский, что Little Big, что еще имя им легион, валит от того, что они называют плохим туда, где это называемое ими плохим является нормой. Это шиза или как?
Слушайте, да она больная! Врёт через слово, бесконечные нестыковки, противоречия, абсолютно полярные утверждения. Я в шоке, тетя не в адеквате
Не понравилось интервью, ощущение, что разговор со среднестатистическим гражданином, не хватает глубины. Моё ощущение, что человек хочет казаться лучше, чем есть, не верю.Только через час стало интересно смотреть.
Какой же Ильич трус... Наверное теперь боится что его выкрики на коцерте показали... Очко то жим жим. Фу, смотреть противно. Патриот который хочет что то поменять, но из другой страны, чисто оскорбляя президента своей... Герой.
Если поливать огород водкой
А поехать в пекло и самому пройти с теми кто на рубеже, слабо? Ах! Я весь невозможно хороший.... Поэтому бегом....
Борисовна особо ниче не потеряла, бабки явно у нее не в сбербанке были. Да и учитывая ее возраст...ей скоро ёк
‼Война будет идти долго, скоро будет всеобщая мобилизация, коснется каждого. Пока не вернем суверенитет!Россия с 90х годов является колонией США по факту проигрыша в Холодной войне. Конституцию РФ писали американские консультанты из USAID (инфа открыта, гуглите). Так как мы проиграли, мы 30 лет платим дань по каренси борду, эмиссия рубля привязана к доллару, мы не можем напечатать ни один рубль без покупки гособлигаций США, мы по бюджетному правилу всё это время складывали прибыль от продажи нефтегаза (звр) в банк США, теперь их украли. В год мы отправляли в США средства из бюджета РФ стоимостью в четыре крымских моста.ЦБ РФ не принадлежит России, а напрямую подчиняется МВФ (США), поэтому у нас иссушенная денежная масса и все эти годы была высокая кредитная ставка, при которой невозможно развивать промышленность.В Конституции РФ прописаны колониальные пункты, которые сдерживали развитие страны, запрет на идеологию, запрет на цензуру, возможность владеть недрами РФ любому иностранцу, полное подчинение международным организациям (ВОЗ, МВФ, ВТО и тд), а также отсутствие власти у президента, который является просто нотариусом и следит за выполнением этой конституции, не возглавляя при этом ни одну ветвь власти.Все госаппараты у нас инспектируются иностранными аудиторскими компаниями (Deloitte, PricewaterhouseCoopers, Ernst &; Young и KPMG), которые лоббируют российских чиновников и с их помощью управляют страной. Повышение пенсионного возраста, например, прямая директива от МВФ в 2012 году, легко гуглится.С 2007 года в Мюнхенской речи Путин объявил войну Западу, с тех пор пошли болотные и навальные. В 2020 Путин попросил СФ изменить кабальную статью 15.4 конституции, но регионы проголосовали против. Тогда еще была возможность вернуть суверенитет без войны.
";является ли слово оружием";. Пропаганда есть действия направленные на формирование у масс некой идеи. Яляется ли возможной идеей самовыпилиться, как предлагает Максим? Да. Незаконно ли это? да. Возможно ли, что подверженные этой заразе индивиды будут счастливы, что их сформированное фоном вражеской пропаганды мнение будет подкреплено индивидом, чье мнение они уважают? да. это все равно работа в ущерб своему сообществу и против себя лично? да. Кто после этого лидер общественного мнения? козел.
Читаю комментарии и очень благодарю людей за стойкую неприязнь к развезавшей путиным войне! Настоящие русские всегда были и будут за мир во всём мире! Необходимо разбудить людей и икаждый человек может внести и свой вклад в это, обьяснив хотя бы соседу который смотрит исключительно пропаганду по тв.
Кайтесь ага…В воюющей стране живете сейчас! Вы чего?
Хотел бы написать всё что думаю и чувствую, но вдруг посадят
То есть, те кто остались и понимают почему произошла СВО, точно не патриоты? Анатолий…. Странное разделение
Фу, всё наиграно, неискренне и актёрские качества на троечку с минусом!
Дада, Сорос - молодец, бла бла
УБЛЮДОК- краткая характеристика Гарика
Мерзость
Сколько врагов у России держитесь русские украинцы самый неблагодарный народ
Москалі, а хто вам має поміняти владу, якщо ваша інтелектуальна, творча еліта мовчить або втікає з держави ? Ви себе маєте за приречених рабів?
Всегда выделяла А.Белого среди артистов и в кино: если в анонсах было его имя, всегда шла смотреть, не задумываясь, почему. Когда услышала новость, что он уехал и почему, пазлы в моей голове сошлись: очевидно, интуитивно понимала его правдивость, искренность и человечность. Спасибо, Ирина, за разговор с ним, уважаемым мною артистом и человеком!
Я так благодарна последним комментариям. В любом неоднозначном видео я сразу иду в последние комментарии. Еще не стертые. И они согревают мне душу...Потому что это настоящееи комментарии от настоящих людей. Белый- слабый, продажный, неблагодарный человек. Все. Как можно им восхищаться? Понимать его? Это блоха обыкновенная. Pulex ordinarius.
Сопли.Каждый сам решает для себя.Уехали и что?Мы остались и все.
Некоторым не понравилась фраза ";для кого играть?"; А для кого? Войну поддерживало 80% россиян, и не говорите что это не так! Переобулись когда блицкриг не удался, а если бы удался сейчас бы орали ";Киевнаш"; Потому что в 2014 году так и было 100% россиян орали ";Крымнаш"; и 24 февраля на России не наблюдалось массовых митингов против войны. Сидели и ждали ";Киевзатридня";
Как рушат дома, приезжайте в Україну, как лежать трупи на улицах, как через них переступают , вы такого в кино не увидите и с улыбкой на лице вы больше не сможете больше говорить!!!
Нам, как аппендицит,поудаляли стыд.Бесстыдство — наш удел.Мы попираем смерть.Ну, кто из нас краснел?Забыли, как краснеть!Сквозь ставни наших щекНе просочится свет.Но по ночам — как шов,заноет — спасу нет!"; Вы очень хорошо читали эти строки, Анатолий, и как точно дали определение самому себе и таким же, как вы сами.
А чего, правда что ли культура в России «заколосилась»? А я и не заметила.
Гости меняются, а нытье и засёр один и тот же. Че делать будете, когда нытики и предатели закончатся? Очень хочу, что бы все гавнюки уехавшие НИКОГДА не вернулись в Россию! Предателям не место у нас.
Интересно, когда у Вайсмана закончатся деньги ";в подушке"; он будет ходить за бесплатными обедами в синагогу?
Белый говорит, что когда гражданин из другой страны покидает свою страну ему в след не говорят гадости. Белый не сказал, что уехав, они не поносят свою страну и не сдают своих единомышленников как это в разговоре сейчас делает он. Иметь наглость замахнутся на Табакова, который не может ему ответить. Вообще здорово что нечистоплотные люди уезжают. Никогда не нравился Белый, не могла понять причину. А это просто интуиция. Мог просто уехать, жить творить, растить детей, но нет, изящно интеллигентно обгаживает Родину, коллег. Но Израиль приличная страна, зачем ему эти люди.
Он и актёр и историк - мастер на все руки.
Огэ Буда
Теперь будем смотреть ";60минут"; круглосуточно, вата смотрит с удовольствием, и остальные привыкнут
Pozdro z Polski.
Сложно что-то сказать. Поклонником Белого не был.Но очень рад, что такие крепкие люди приезжают к нам в Израиль. Добро пожаловать, удачи во всем
Разочаровался! Ведущая,задаёт вопросы,самому Роберту, ни как журналист,который подталкивает зрителя начать думать,а как обычный,низкопробный пропагандист...Однобокость зашкаливает!
Прекрасный, красивый мужчина , талантливый актер ! Господи, одно удовольствие смотреть и слушать. Ира, спасибо
Интересно, а с пропагандой ЛГБТ Дума борется теми же способами? или для избранных, любителей мальчиков, двойные стандарты? как для господина Виноградова, бывшего зам мэра Москвы, ныне помощника префекта ЮЗАО, так прекрасно исполняющего песни во славу Украине ? ;t=38s
Он , как и Украина ,) готовился с 14 года к отъезду), не зря дети учили иврит
Осталось жалкое впечатление с этим жалким артистом потерявшим Родину и не понимающим ,что его ждём в будущем.
Опять ничего хорошего без евреев не обходится...Один и тот же сущный ";почерк ";...
Спасибо за этот выпуск огромное. Берегите друг друга ! Весь выпуск со слезами на глазах смотрела. ( столько силы ).. Описать невозможно тех чувств которые также вспомнились , счастлива за вас !
Почему ребят,которые уехали в Израиль не возмущает то,что Израиль притесняет своих граждан палестинцев и бросает бомбы на жилые кварталы палестины?
Мы в России искренне! Любим свою Родину! Что он несёт? если он всю жизнь мысленно сидел на двух стульях, нужно говорить исключительно за себя.и дальше уверенно чувствует себя под железным куполом! Дебилы, бл
Все в комментариях такие знают всё и как именно нужно делать,ни делая.Жить безошибочно -правильно.Классные ребята из группы...эмоциональные и живые...чувствуют жизнь...главное не пиз.еть ,как комментаторы, а что то делать.Просто комментаторы знают,что на дела они не способны.А интервью интересное,грустное,весёлое ...всё как в жизни. Сила на стороне тех,кто делает.
Хорошо что Вайсман-Белый теперь в Израиле! Теперь он в ";той"; стране чтобы просить о помощи. Спасибо Израилю!
Безграмотный артист А. Белый!Израиль тоже страна агрессор? Там можно попасть невзначай в неприятную ситуацию с летальным исходом.История повторяется: автор Покровских ворот тоже убегал в Израиль , а умер на Родине.Я как Шевчук ";Пусть кричат уродина..";Свою Родину я люблю в любом её обличии.Власть меняется, а Родина она одна!
Разочарование. Ощущение, что этот человек прожил зря свои 50 лет
«Мы найдём школу, друзей» ребёнку
К сожалению человеческая жизнь намного короче бесчеловечных решений..
тиоариюмист это как змеиный террорист?
Очень смешно читать коменты от тех, кто дальше своего региона никогда не выезжал, но рассуждает, как плохо жить в другой стране.
Задаёт вопросы на серъёзные темы - получает адекватные ответы и сидит лыбиться, Ирина ты дурочка !?
И там боится говорить) зачем нужно было уезжать )лицемеры
Ужас!Не плюйте в колодец...!Время покажет
Вопиющая ненависть к России. Даже не верится что так может быть... Уезжайте ... По сути вы нигде никому не нужны
возьмите интервью у Анастасии Цветаевой в Израиле)))
Dosmotrela do konza... i vse taki horoscho, zto takie ueszajut! Ozen horosho! skatertju vam!
Во-первых : это никто Во-вторых : правильно сделали что свалили . Молодцы хоть заработали пока была возможность В третьих: чувак 20 лет на родине не был . У него и нет родины . И не будет .
Цирк с конями да и только! Всё потеряли, живут табором в одном доме, сына бросил, что дальше непонятно, зато такие честные! Да никто войны не хочет, но мы здесь, у себя на Родине!
Как же хорошо, что люди с подобным мировозрением уехали! Алилуя!!!
Что за бред они несут. Нашлись учёные! Для начального образования Дробышевского послушайте
Он вводит в заблуждение, от укуса гадюки вы не умрёте, буде больно неприятно - но не умрёте!
Как ХОРОШО,что вы и вам подобные уехали из РОССИИ!!!! УРА!УРА!УРА!
Жалкий тип. Сначала Вайцман сменил фамилию родителей, потом бросил Голуб, которая его выпихнула из небытия, теперь Родину сменил.Я из Донецка. Потери близких, родных людей невосполнимы. Если считал, что Россия это начала, то чего раньше не говорил без эзопова языка? Или тогда не было угрозы счетам в заграничных банках?Мы сами никуда не бегаем и детей так своих воспитали. Родина одна. Не все бывает в ней комфортно доя жизни, но Родина ОДНА!Еле досмотрела до конца. Словоблудие. До еврея Кобзона, как до Киева...
На иврите ещё какой русский акцент ))
Шихман, расскажи о том, как американцы сбросили бомбу на херасиму и нагасаки, о методах ведения их войн в Ираке, Ливии. Об этом весь мир уже признал. О том как они богатеют на Украинском конфликте. Или тебе рот деньгами заткнули?
Какая Шихман все таки сексуальная
Прочитал на Википедии, что белый родился на Украине. Западной. Это многое объясняет. Там ненависть к русским вскармливают с молоком матери. Так что все его слова можно делить на 2. Не интересно.
Прекрасный, талантливый актер и Человек с большой буквы! Спасибо, за выпуск!
ЛИЗОБЛЮД.
kak ze grustno, zto zelovek talantliv i tak ne ljubit svoju sztranu. Uehal is strany agressora v stranu drugogo agressora ;) nu da, eto drugoe, vy ne ponimaete! navernoe vse taki ne takoj talantlivyj
что он гонит! человек и так за ночь худеет почти на кило)) яйца придумал какие то
Ирина , зачем Вы говорите всякие гадости, мерзко материтесь! Это совсем не делает Вас ВАУ , как корреспондента и как ведущую таких замечательных интервью!
Ну свалили и свалили- скатертью дорога… зачем вобще мусолить эту тему?! Вы бы еще у пугачихи интервью взяли
Даже на семейном пикнике с сыном у моря их зачем-то сопровождает Соня))
Когда же вы все уже уедите? Очень хочется, чтобы вы хлебнули, наелись и со слезами на глазах вернулись. Потому что там вас никто не ждет! И там нифига не лучше, но вы это сможете понять только тогда, когда окажитесь там! Пожалуйста, попробуйте уже уехать!
Многие в провинции не имеют интернета, служба в армии и боевые действия это проверка, очкуешь ты откинуться или нет, а поддержка первых лиц из расчета своих не бросаем, он для большинства свой. А поддержка обстрелов как водится у соседа пожар и хорошо, не кто не думает что мы его устроили. Это как отношение к гаишникам, гаи виновато что у тебя превышение, а не ты дурачок, людей положишь и сам без ног останешься.
Сразу видно, что они аполитичны. Такая неграмотность( Какие же глупые, просто ужас
Я лично рад за Белого,только пусть не возвращается.Очищение страны происходит естественным путём и хорошо что он вскрылся и поведал,как он ненавидит эту страну.Поражаюсь лишь его терпению,как он выносил российскую действительность,одновременно не видя и не слыша того, что происходило на Донбассе с 2014г.Не видя и не слыша русофобских высказываний укронациков на государственном уровне(инет в помощь).Но это конечно же другое.А и еще за Путина не голосовал ни разу,фильмов с актером белым видел лишь пару,как актер нравился,но теперь принципиально смотреть не буду.Потому как,тоже имею свою гражданскую позицию.
"; ..какого чёрта я должен голодать ";...";Вот слушаю его и не понимаю, 3,14здеть то зачем ? С его слов, мать у него работала, отец инженер работал на 2 -- ух работах. Они что, наркоманами были или алкоголиками ? Казино и ипотек, в те времена не было, на что они тратили деньги ? На кого этот бред рассчитан ? Голодали они от отсутствия денег или еды ???Как ты относишся к политике ---- твоё личное дело, но совесть надо иметь.
Алексей, даже красивым женщинам трудно найти себе подходящего мужчину в России. У меня много подруг умниц-красавиц одиноких. Да и сама я знаю это по личному опыту тоже. Но, действительно, согласна с Ириной, что женщина должна прежде всего научиться быть счастливой сама с собой, а не думать, что мужчина придёт и сделает её таковой.
Жалкие
ЕЕсли бы Сталин не сдох евреев бы уничтожили по всему советскому пространству
Эта горе-журналистка может только кивать и мгыкать!
У Шихман самые «лучшие» интервью, по критерию лживости, тупости, по критерию в рот смотрению гостю
Да кто у тебя что отобрал, хочется спросить. Сам же и сдернул, едва запахло жареным. Сплошное нытье в духе ";боже, мы такие нежные цветочки"; - как вы вообще концерты давали с такой нежной психикой?
Слава богу чо есть такие адекватные люди как Ирина и Анатолий!Слава Украине спасибо большое
Ира,тема важная,но нельзя же так нудно выстраивать передачу,крайне нудно!(((
Когда идёт война, родину не обсирают,, и слава богу, что вы уехали,, место свято не бывает,, вот интересно с какими глазами вы будете возвращается, а это будет вы никому не нужны
Послушал что литл говорит и на душе хорошо стало
Какое замечательное интервью! Спасибо. Невероятно интересно слушать
Очередной пример-не ведись на внешность.... Играл неплохо , но как же мерзок. Кто тебя , милок, в юности на цырлы поставил- ты не еврей, не русский. Я старше и хорошо помню то время-никто за еврейство не гнобил. В нашей А-Атинской консерватории шутка ходила:захожу туда как в синагогу... Почему -то в твоей семье шептались. Или это сейчас твой воспаленный мозг притягивает факты за уши? Еврейский Бог ревнив-объясни ему-почему ты отрёкся, сказав что русский? Апостол Пётр при каждом крике петуха плакал, вспоминая свое предательство-пусть тебе каждый голуб напоминает о твоём многократном: своей родины, своих зрителей....Израильская армия прекрасна, израильские бомбы великолепны, израильский железный купол-надежен и только России ничего этого не простим-ни желание защитить свои границы, ни усиление её армии и вооружения, ни твёрдости в убеждениях.Учи Тору, вайсман, там много рассказов о таких как ты и участь их незавидна.
Ужасное отталкивающее интервью из-за шихман, интервью ставлю в один ряд к интервью Дудя с Жириновским, полный провал!!! Всем интервьюерам хочется напомнить, что их смотрят ради того, чтоб послушать гостей, а не смотреть на их персону, ну так и дайте гостям высказаться, максимально корректно задавая вопросы не транслируя свою позицию. Такие интересные гости и так запороть интервью Напоминает пьяные разговоры на кухне под утро, когда один набрался а второй трезвый пытается Отвечать пьяному поражаюсь терпению и тактичности что Лебедева что Жириновского
Анатолию - поклон И привет с Брацлавщины !
Желаю всем уехавшим из России всего хорошего так много, чтобы ни один из вас не вернулся обратно.
возьмите сейчас у него интервью , интересно его послушать
Просто беспробудная хтонь и мрак, в котором живет большая часть страны.И сейчас еще кто-то может думать, что войну не поддерживает большинство?К сожалению это и есть большинство, абсолютно далеких от всего людей.
Вам бы двоим пожить в этом аду девять лет, я бы послушала, как вы тут трындели, насчет, фашист нефашист! Тьфу!!!
Забвение вот ваш крест. Я жила там семь лет. Израильтяне тебя смотреть не будут.
Всегда прикалываюсь с таких экспертов типа ильи, которые втирают нам, что мы все развалили, ничего не построили, даже автомобилей своих не имеем (большой вопрос к таким экспертам имеют ли они хотя бы базовое образование, не то что экономическое, чтобы рассуждать за такие вещи)... Вот вам прикол, в рамках капитализма РФ идеально вписывается, РФ находится в самых сложных географических условиях из чего вытекает, что производство в РФ НИКОГДА не будет рентабельнее, чем в том же Китае (а значит и конкурировать проблематично на мировой арене, ибо конечный товар всегда будет дороже, чем у конкурентов), а если мы тут строим демократию, либерализм, свободный мир, с чего ради бизнесмен должен вкладывать в дорогое производство тут, нежели в дешевое производство в Китае? Это при том что в мире спрос ОГРАНИЧЕН и грубо говоря того же Китая хватает, чтобы удовлетворять спрос планеты, а капитал как тек куда выгодно, так и будет течь, повторюсь в рамках КАПИТАЛИЗМА. И выходит Илюшка то находится на развилке, сейчас мы недовольны, тем что все похерили (при том что это неправда, в энергетике, как минимум, мы впереди планеты всей, а энергия это ОСНОВА ОСНОВ вообще всего!) и требуем изменений! Второй путь, реально запустить производства всего своего (первые лет 10 это будет гомном), вот только при таком пути, чтобы это провернуть, надо устраивать реальный ГУЛАГ, запрещать свободу слова, демократию, и драть людей в хвост и в гриву, закрываясь от остального мира, тогда да, мы построим свой розовый мир с пони, вот только ЦЕНА за это будет - реальный ад для таких как илюша (я кстати за второй вариант). А итог таков, что в любом случае илюшка будет недовольным, только во втором случае это недовольство будет помноженное на 100. Вот такие вот люди светятся и рассказывают нам как надо жить и что надо строить, а на деле образования не хватает даже раздающим во ";вкусно и точка"; работать...
Почему всегда в любом интервью не обсуждается тема Донецка и Луганска!?Как Илья спрыгнул с этой темы:Где мы были 8 лет!Войны никто не хочет!Но руссофобия на Украине развивалась и это факт!
Надеюсь эти инфоцигане вам хотябы заплатили за участие в сьемках, ато совсем обидно было бы
Давайте начнем что то делать? А что ж, ты, Илья.....ничего не сделал???? А просто взял и сбежал. Так что сиди там и не вздумай возвращаться в мою Великую Россию.
Такая фальш в их словах, грош цена такому пацифизму.
Хорошее интервью, каждый видит свое, в каждом моменте можно проследить глубину, не обязательно задавать острые вопросы, можно услышать и так что нужно... Молодцы Ребята, все интересно было!!!!
Товарищ Шихман, сообщите общественности, вы независимый журналист, или у вас есть хозяин? Какие то однобокие интервью, где интервью с людьми с противоположной позицией? В этом же принцип настоящей журналистики, освещать происходящие со всех сторон, беспристрастно. Интервью с Прусикиным это полное дно. Невротик с трясущимися ногами бросивший сына, что ему Родина, пустой звук. Вы позовите кого то умного, кто способен аудиторию вывести на более высокий интелектуальный уровень. Разъяснить происходящие в мире. Историк Фурсов например. Или может удастся заполучить для интервью режиссёра Оливера Стоуна, он недавно заявил, что всё начала Америка. Интересно послушать мнение таких людей. Или не стоит такая задача? Будете ездить по миру за Прусикиными, Белыми, Покровскими, далее в списке Макаревич, Гребенщиков....
Обожаю когда либерал откровенно писдит , 10я минута, дама прелесть
Идиот, а ты был на Домбасе??? Где людей убивали 8 лет, ????? Все претензии Порошенко и Зеле
Этого актеришку Марина Голуб вывезла из провинции.. и пристроила в Москве.. если бы не она.. его до сих пор никто не знал.. он как ее предал так и Родину..происхождение говорит за себя.. мерзость..
Спасибо Анатолию и Ире за интервью Не обращайте внимания на писклявых ура-патриотов!!!
Можно прусикину как то объяснить что воюют обычные люди а не чиновники? И героями военных никто не считает к его сведению, хотя надо. Государство обосралось в двух случаях, они ни армию не развивали, и при этом вскармливали тупую оголтелую пропаганду, при этом все руководство либерально настроено. Крч сделали все через жопу
Я столько новостей смотрю что сумма пойти можно, это связано с профессией, но нигде не видела новости о прусикине, только то что он уехал, и то уже поздно написали. Почему бедным представителям шоу биза чудится что их специально гнобят?
Уехал и хорошо. Нам такие здесь не нужны.
Ножка то трясëтся когда о деньгах говорит, ага не жалеет он ппц чувырло))))) Сам учавствовал в предвыборной кампании Путина и мочил Навального, сплошная ложь.... И как Интересно за такой короткий срок можно промотать всë состояние.... Клоуны и лжецы не возвращайтесь! Там вам и место в Ж@ПЕ!
только начала смотреть, ставлю на паузу, потому что ну очень тяжело смотреть, такая тоска, потому что неприкрытая правда и безысходность. население России тает, как весенний снег, но кто виноват? чайлд фри и геи. кого ещё сделать виноватым? осталось заставить рожать по 10 детей тех кто остался не убит и не уехал.
Спасибо за отличный выпуск
Ничего конкретного, ничего по существу, никаких фактов. Только внутренняя тревожность. Скука смотреть, думала умнее.
Страна агрессор!!!!??? а Украины бомбила Донбас 8 лет?? Это другое???
Спасибо. Большое.
Не согласен с Константином, что в наше время не осталось учебных заведений, где готовят профи. То же училище 134 по ул. Луначарского в Екатеринбурге, куда приезжали даже из Прибалтики учиться был, есть и будет лучшим учебным заведением не только СССР, но и России!!! Там наставники минимум повара 6 разряда.
Сборище моральных уродов!!! Крысы побежали!!!Так держать!!! Полный вперёд!!!
Никакой ";волшебник";-политтехнолог не способен из дерьма слепить героя.Смотрите сказки Шварца (";Золушку";, например) и живите своей жизнью, горе-комментаторы, 5 колонна своей страны, готовая от своего собственного нищебродства, разрушить до вас созданное и выстраданное могущество Руси.
Это просто позор для русской театральной школы!!! Такого предателя взрастили!
Как же хорошо не разочаровываться в любимых актёрах. Спасибо, Анатолий!
Не жалею, что не смотрела это интервью. Посмотрела сегодня и вижу двух лицемерок. Одна резко переобулась в супер оппозиционеру, а вторая просто тупая дерьмовая баба. Думает прикрыться своим «великим» творчеством и почему-то уверена, что хитрая… а как сегодня? Кто там должен сам разобраться? А кто убийцы? Хочется плеваться и желать вам всего самого плохого, но думаю, что Вы его получите и без моих проклятий
Опасная змея это жена
Очередным спектаклем вероятно будет тот, где будет обращение к евреям забыть сожженных в печах фашистских концлагерей их дедов, матерей, сестер, братьев. Интересно, что ответят этому невежественному бегуну Вайсману зрители? Израиль благодарен за спасение его граждан от фашистской чумы и Помнит это. И евреи сражались против фашизма. Их тоже советует забыть? Для понимания ужасов тех лет и какой фашизм сейчас возродился на Украине, пусть посмотрит фильм: ";Мальчик в полосатой пижаме"; режиссера Марка Хермана, 2008 г.
Из воюющей России уехал в воюющий Израиль
Белый-Вайсман не позорься, что уехал в мирную страну!!! Ответь сколько лет Израйль бомбит Палестину?!!
Здравствуйте! Подскажите, пожалуйста, можно ли с вами как-то связатьсядля сотрудничества кратковременное?
Уехал из страны агрессора в страну, которая ни с кем не воют ...... в Израиль!!! Не зная истории рассуждает о ней с таким чувством превосходства и уверенности......диву даешься.......желаю, чтобы вы никогда не вернулись в мою страну.
Ну ребят, в бедной, нищей стране, без свободы слова, вы и многие другие, добились успеха. То на западе в свободной, солнечной Европе, вам не стоит переживать, как Моргенштерну. А пропаганда в каждой стране есть, а ну да, это другое.
Не поверите. У нас тоже такой же тост и часто.Так что Слава Украiнi.
Ильич и София по их ответам, как будто видят мир как будто на уровне школьника, впервые посмотревшего Навального. И даже в совершенно комплементарном интервью умудрились высказать такие аргументы, что я аж чаем поперхнулся. ";Власть плохая потому что всё плохо с экономикой"; - то есть, если бы в стране была отличная экономика, то власть была бы хорошей и Little Big продолжали выступать в России? ";Ничто не оправдывает войну, смерти людей"; - значит, Украина была неправа, ведя боевые действия на Донбассе до 24 февраля? Или всё-таки война может быть справедливой, если она - кого надо война? ";В России полно умирающих городков и деревень, страна разваливается, все воруют"; - то есть, гетто в каком-нибудь Детройте, города-призраки и коррупционные скандалы в Пентагоне говорят о том, что США разваливаются? ";ГУЛАГ(c)";. И т.д. Такие аргументы значат одно из двух - либо Little Big - очень глупые и наивные, либо, во что я склонен верить больше, банально хотят рубить деньги на Западе и считают, что Россия войну проиграет. Чтобы из США их не погнали ссаными тряпками, надо громко говорить, что Россия - дикая и дремучая империя зла и они всегда были против. И, будучи далекими от политики, они для этого выбирают наиболее примитивные штампы оппозиционной повестки, даже не особо рефлексируя. Эта арка ";Ильич-оправдывающийся приспособленец"; - единственный, наверно, по-настоящему веселый момент во всей этой войне.
ничтожество !
Чтбы пробиться в России, жил с пожилыми актрисами....пробился...Человек, что ты себе придумал? Значит было за что уезжать.
Одним словом Предатели.....
А я думаю он испугался (как трус)Что призовут его,что война начнется и в России,и сразу начал убегать,а потом он конечно говорит что страна агрессор и все такое,страх такой был что все бросил,а теперь наверно назад хочет
Как помочь, как помочь, а сами съебались, извините но по другому написать не могу. Всё интервью снятые за границей - они все так жалеют украинцев и хаят русских, и вот эти люди не исключение . Все, кто заработал в России большие деньги, теперь бегут . Надеюсь вы никогда не вернётесь!
Хороший актёр,но не понятно как можно не быть патриотом и так замечательно его сыграть....Обнимая небе-фильм про летчиков испытателей.разве можно на автоматизме такое играть....не понимая,что ты играешь
Карлик пу вкладывал часть нефтебабок в культуру, чтобы создать для мира образ культурной страны, когда на самом неделе, руские срут на улице, насилуют детей и убивают женщин. У всех этих белых и пугачевых руки в крови не меньше, чем у пу. Они продажны, они десятилетиями обслуживали это кровавый режим, а теперь «прозрели»?! Нет хороших руских, разве что мертвые
Как надоело слушать от ";поуехавших"; про рабов, оставшихся в России. Господа, вы - трусы, потому что уехать - это самый лёгкий путь. А быть со своим народом в тяжёлые времена - это камертон нравственности. Вокруг меня масса порядочных людей, которым сейчас тяжело дышать. И хватит на нас самоутверждаться. И, кстати, передачи свои вы создаёте для нашей аудитории, а не для говорящих на иврите.
Хорошее и интересное интервью. Я лично с симпатией и уважением отношусь к гражданской позиции, Любови Соболь и ее борьбе, за свободную и справедливую Россию.
Никогда не любил особо его творчество, но позиция по жизни у чувака ЗАЧОТ. Уважаю.
Ты лучше проанализируй кто создал гитлера Зеленского который свою страну продал западу и бабки косит на костях
Способ не проверять входную дверь по многу раз , жалко что Юля этого не прочитает , ....проверте дверь один раз перед сном ...и сразу после проверки повесте на ручку входной двери ( разумеется внутри квартиры) картонку как в отеле , с надвисью ";дверь закрыта"; ...можно самим такую ножничками вырезать.... картонка висит - значит закрыта дверь ...работает на 200%.
Прутся в Израиль где война десятилетия идет где логика и кто вы там
Впервьіе усльішала, что публичньій человек из России сказал абсолютно все очень четко и однозначно. Уважение к нормальному человеку, что сейчас почему-то кажется великим подвигом.
Много кто против Путина и этого режима, Платошкин Сëмин Гиркины всякие но ни кто не убежал из страны а остаются здесь, их то же клемят всяка, Сталинистами Революционерами Сепарами и т. д. Но ни кто не убежал а живут здесь, с нами.
Для того, чтобы жить в Израиле, Надо быть евреем….. и только им,никем ещё! А в России он приспосабливался….., и для него это не было жизнью. Пусть будет «счастлив»……
Фууууууууууу
Да с ним и так все ясно, жил с тёткой старше него ради карьеры , его продаигали по карьерной лестнице, актёр посредственность, самое главное что эти гниды заработали в России и стали кем то, а потом свои вонючие пасти разивают
Белый- натура продажная изначально. Вспомните Марину Голуб
Я знаю, что всем очень интересно, услышать от Максима комментарий касательно сегодняшнего положения дел.
Очень жаль ,что вместо молитвы люди обращаются к таблеткам. Все препараты блокируют и снижают чувства....а нужно душе дать надежду и любовь , даже когда все рушится вокруг....поэтому молитва ....петь еще хорошо ...долгие прогулки пешком ....море ,плавать ...путешествия ....помощь тем кому хуже чем тебе тоже лечит ...и деятельная активная благотворительность. Любовь лечит.Будте здоровы . Спаси Вас Господи !
Биполярное расстройство ? Серьезно ? У всех бывают периоды спадов и подъемов. У трудоголиков ...после завершения проектов могут быть истощения ...не договаривает. Скорее всего с личными отношениями связано ...с неудачными...потому что момент расставаний самый тяжелый .
от интервью осадок, актёр конечно есть актёр, обаятельный, говорит красиво...
Ирина вы ошиблись дверью ! С такими людьми совершенно не умеете разговаривать не оппонент Марие
Интервью интересное...Но Шихман смотрится дурой
Есть чем гордиться сейчас, точнее кем: Навальным, Яшиным и Глуховским тоже.
Ооо наш Израиль показывают с первых минут
Че там , Шихман пройдите культуру речи , ведущая которая говорит: че там, да ни че. Еврейка, иногентка.
Любой пьющий, с любой регулярностью, и в любых количествах - алкоголик. С момента когда организм перестал отторгать этанол, позывами тошноты и рвотой, процесс зависимости запущен. Далее речь лишь о текущей стадии, и скорости прогрессирования заболевания.А про нарколога проводящего границу, между ";бытовым пьянством";, и алкоголизмом... Либо у него недостаточно компетенции, что вряд ли. Либо подбухивает, собака, и не желая признавать личную проблему, берёт грех на душу, вводя в заблуждение.
Little Biг, you are BIG! Так держать!
Печальная дама, желаю ей здоровья ума!
Даешь миру чистый калл!Каждому больному полезную какашку!Какашки наше все!
Он предал женщину ,которая его любила- Марина Голуб,а теперь предал Родину.Ну и как называют таких людей,и что ждать от него.
Русская культура состоит из оддельных личностей! И вот именно эти личности развивались и обогащали собой Россию, пока условия были терпимыми для них. А теперь обогащаются другие страны, принимая в свои объятия талантливых, культурных людей, для которых ХОЛОДНАЯ, РАСЧЕТЛИВАЯ, ВАРВАРСКАЯ ЖЕСТОКОСТЬ СОВРЕМЕННОЙ РОССИИ, не приемлемы!!!!!!!!!!! Завистники и тупые будут осуждать, но это уже не проблема талантливых, культурных людей. Они свой выбор сделали - НЕ ЖИТЬ В ХОЛОДНОЙ, ЖЕСТОКОЙ СТРАНЕ! В России теперь новая культура - САДИЗМ, возведенный в ранг гениальности нации!
Вы актер то ни туда ни сюда, такой же и патриот, ты потерял Россию и не нужен Израилю, глупый. Иди осуди теперь Израиль за обстрелы, или это будешь оправдывать?
Предателей нигде не любят
Раскажи это сербам, иракцам, вьетнамцам, корейцам . И Крым был бы уже американским. Так что нече нам мозг засерать.
Мда, Ильюха то совсем бесхребетный, надо бы посмотреть какое-нибудь другое интервью, по песням не такое впечатление складывается :) . Никто блять не знал :)
Зная хорошо историю России, где были и репрессии, и гонения, и диктат, и где риторика ужасная, что же он делал все эти годы а России. Почему уехал из своей любимой Украины. За баблом едут, не взирая историческую «грязь» России, звания получают, не брезгуя. Люди без чести, без Родины! Он не Белый, он Чёрный.
Много лишней болтовни, не интересно
Варан!!! Варан!!!
За учеными пришли... Сатанисты, фашисты, коммунисты...)))(((
Интересно, как он будет возврашаться в Россию к людям, которым он так страстно желает смерти.... Господи, какая он мерзость!!!
Какой он жалкий и бесталанный.....
Как совпало с собственным ощущением всего, вплоть до Полины Огуреевой
Те, кто не жил за границей, мечтают о ней, сколько евреев уехали в Израиль, но потом в страшной тоске живут и.....возвращаются или уезжают снова в поисках лучшей жизни где-то.
Из Вайсмана актер и порядочный человек, как из меня балерина.
Интервью бомба просто!!! Михаил продемонстрировал все свои советы и жизненные принципы в деле. Ирина тоже молодец, своими нападками и желанием навязать ";ответственность"; исполнила роль общества, которое пытается всегда навязать ";своё";, исказить сказанную информацию в свою сторону и выгоду, плюсом повесить ";чувство вины"; за нежелание брать ";ответственность"; за их ожидания. Я с замиранием смотрела: ну вот как ты из этой ситуации выйдешь, когда она такое говорит? И он выходил блестяще! Браво! Спасибо за интервью Ирине и Михаилу!
Люди в России верят в великий СССР, они не согласны с его распадом, плюс страх будущего, подсознательно понимают люди, что такая огромная территория держится искусственно зажатая Москвой. Поэтому пытаются убежать от реальности в недооформленную и главное ложную идиологию братских народов, которая может противостоять мировому злу. Народу хочется простых формул и примитивных решений. Это рабство от крепостных и может даже более ранних времён. Не умеет мыслить смело народ. Русские даже не пытаются самоопределиться, как нация. Смешанные с разными этносами и размазанные по всей территории не осознают себя единой нацией, но имеют агрессивную традицию властвования над более малочисленными этносами не дают развиваться никому, а лишь следят за процессом русификации. Следят внимательно, к чужим традициям имеют равнодушное или безразличное отношение, но чутко и болезненно реагируют на не желание признавать их братьями. Вот и вся суть внутринародных процессов и тяги к ";священной войне";. Завоевать территорию и стеречь ее, чтоб коренные народы там что -то о себе не возомнили, чтоб хотели стать русскими поскорее. Поэтому и нет культурного обмена языковых школ, техникумов, институтов. Москва обезличивает и надзирает, народ смотрит на карту и в телевизора и видит величие. Со стороны противно смотреть, болезнь средневекового общества, жестокость до маразма.
И у меня не соединялось.
Рекомендую канал эмпатия Манучи , самые лучшие интервью.
А мед можно, или также действует?
„Непобедимая сила духа”... ха-ха-ха...
Актер он хороший- вон как умеет растрогать. Как и многие, видит только то , что хочет видеть. Сочувствует одним, не видя страдания других. Выборочная эмпатия. В Винницу прилетело- горе, а когда Донецк бомбили? А когда людей заживо в Одессе жгли? Ненависть из человека поперла- кровь бандеровская подзакипела.
Белый ,или как тебя,говори за себя,а Миронов и Машков сами за себя скажут,кто ты и кто они?Шихман молодец,соблазняет продажные души,терпеть не могу мужиков артистов,есть в них что то женское,истеричное
Спасибо за интервью! Так отзывается, особенно про колесо и нежелание опять идти по этому кругу, я тоже много думаю об этом.
Как только Сапольски на эту дуру согласился ???
В смысле - граждане Советского союза, так обошлись со своим государством? Граждане СССР, проголосовали за сохранение! А вот такие.... разорвали и растоптали своими лживыми технологиями...А рассказы о демократии в США, это вообще, что за сказка и выдумки?Конечно, совершенно в своём, им же придуманом мире....конечно, осознает этот тип, или нет, придётся ответить, за все содеянное....я историк... Понятно же почему, он решил, что ему всё можно. Он же, понимает, что вся история это бресико....
Предатель это человек, который не обладает информацией и не умеет анализировать, жить надо там, где родился
Ирина, спасибо за встречу с любимым актером.Я желаю Украине, а значит, всем нам победы
На экскурсии нас на Пхукете завозили на шоу с кобрами в какой-то деревне на ферме, заклинатель змей вышел русский мужичок лет 60....и змии реально с зубами, яд прям при нас показывал как капает...
Хорошо, что уехал. Россия ничего не потеряла. Актер Вайсман скучный и нудный. Удачи ему. Только обратно, пожалуйста, приезжать не надо.
Спасибо!
Объясните Толи что такое Израильская армия. 5 дневная война, акупация чужих земель. Хочу напомнить, что аннексию Голландских высот не признали даже США.
Толя сердце не болит когда каждый день от ВВС Израиля умирают Палестинские дети? Или это другое?
я один жертва пропаганды сделал вывод что он тупой?
Я поймала себя на мысли...все русские артисты,которые мне нравились на экране ,в театре...а я казашка, оказались вовсе не русскими...может дело в генетике ...и русский шовинизм- тоже чисто генетически...или дефекты воспитания и отсутствие культуры...советская школа выбила из нас нашу историю..
А что в Украине не играл надо было там. Свой творческий путь и продолжать ....да в средней Азии средневековье баран
Приятно смотреть выпуск про алкоголь, когда уже месяц как приняли с мужем решение больше не пить)) Иначе не стала бы смотреть, наверное
Обожаю когда руzким виднее что где у кого в стране творится(импю ввиду комментаторов)зачитывают до дыр субьективные пабликм и считают, что они в курсе дела и во всем разбираются, а те же украинцы тупые сидят в своих подвалах да не знают на самом деле, что происходит)вот сейчас ванька из сызрани из проперженого дивана им напишет да обьяснит что к чемуОбожаю
Данный персонаж,очень далек от науки..
Самый страшный день 24 ....раньше не было страшно...?Смерти Путина захотелось а из рук кушать ...как то не брезговал ..Чистым хочется остаться но увы ...Про Бучу он слышала и прямо плохо было .... Да ты ещё плакать будешь ...
Отличное получилось интервью)) очень понравилась Юлия и ее эмоции, особенно когда она рассказывала, как представляет фильм о женщинах 50лет. Она такая живая, мне очень понравилась. И умная, рассудительная. Классная одним словом. Мне бы таких подруг. Живу в провинциальном городе и все зациклены на выживании, не с кем поговорить о высоком и низменном на таком классном интеллектуальном уровне. Ps мне 37 лет и почему-то я ее понимаю
клоуны, боже мой
позор Шихман
клоуны, позор
Спасибо, Анатолий, я мирной профессии человек-врач акушер-гинеколог, человек встречающий жизнь...мне тоже страшно,но я хочу смерти одному человеку...тому же...да тому же...
позор Шихман
Водовозова можно слушать после того, что он буровил в ковидные времена? Надо же!
Это просто позор для русской театральной школы!!! Такого предателя взрастили!
Гарик очень умный человек и образованный сразу видно Ира сдулась и вел он а не она
Как хорошо, просто чудесно, что такие люди уезжают из России! Я очень надеюсь, что они не вернутся!
5 колонна
понравилось интервью. макса недолюбливаю именно с &#39;последнего героя&#39; второй попытки, он себя так стервозно и истерично вёл. но, надо признать, молодчага. смел, искреннен. взгляды на происходящее совпадают. с удовольствием посмотрела. особенно впечатлило рассуждение о жертвенности одно ради миллиона. никогда под таким углом не смотрела. есть, над чем задуматься
Отличный актер и достойный человек
Давай, удиви нас музыкой, а не разглогольствованиями о мироустройстве и политике.
Максим, без громких слов о политики, ты же не политик, а музыкант, объясни как музыкант, чем твои новые композиции отличаются от старых.
Человеческого отношения со стороны властей требует крыса, которая в тот же день всучивала взятку чтобы нарушить ограничения и свалить из государства, от которого это создание хочет отношения. В этом ролике вообще есть последовательные люди? ";оставил весь корм (кошачий) в машине во Владикавказе";. Сволочь, коты жрут по 100 грамм в день, неужели ты полкило корма не мог с собой взять? Что за мерзкие создания.Потом Илья толкает, что все умные люди будут уезжать - да пока что, если смотреть только ваш ролик и ничего больше, сваливают те. кто связывал свое будущее с западом (не исключу, что Пугачева по этой теме идет, для таких мыслей достаточно посмотреть на ее недвигу в Майями, бизнесы наследников и т.д.), либо связанные неким образом, через продюссеров, например, с Украиной, либо просто наслушавшиеся пропаганды идиоты с уровнем самоорганизации - кот 3 дня голодает потому что не осилил взять полкило корма из багажника.
Гость, сразу видно редкий вид. Профессионал, уважение и благодарность за рассказ.
Вы вообще в курсе, что Израиль творит с палестинцами и их землями? Уехал он из страны агрессора Одного агрессора на другого менять, в чем смысл?
Максим, ты просто открываешь рот и воспроизводишь звуковые вибрации. Ты судак ))))
Путину здоровья и счастья!
На ю-тубе был ролик, когда мужчина в один присест выпил три бутылки водки. Как вы думаете, остался ли он живой после этого.
Дай щастье вам.
Получается так что до определенного момента устраивало всё, абсолютно всё - гастроли, гонорары, корпоративы.... Разные шоу в которых шутил ниже пояса. И ни слова о разрухе ни в одном интервью. Но как только пришло понимание что пришло время выбирать с кем ты...... Илья выбрал деньги зелёного цвета. Но по всей видимости сейчас приходит понимание что выбор ошибочный. И от обиды и в качестве оправдания вдруг выявил в Родине множество недостатков. И вообще судя по интервью, он мастер оправданий себя, как перед соотечественниками, так и перед сыном.В комментариях некоторые пишут про искренность, а . лично я вижу лицемерие и слабость.
Это не есть хорошо добивайтесь!
Едьти к В Путину он справедливый!
Бог судья черт прокурор!
Какое важное и глубокое интервью. Спасибо Ире и Анатолию.
Смотрю на Илюху, и вроде классный артист, панк, рок-н-ролл, заводная энергия, но на вопросы отвечает неуверенно, увиливает, как-то даже не логично что ль. «Сейчас что мальчик, что девочка это такое бесполое существо…» - говорит отец о своем сыне…и тут даже не в гендере дело, а в том как он пренебрегает и ребенком и свой ролью отца. Ильюха как артист мне больше интересен, чем респондент интервью.
Россияне должны гордиться таким соотечественником.
Молодец какой!!! Умный молодой человек удачи ему.
Спасибо за хорошее интервью. Словами объясняем мы поступки, Одним поступком можно промолчать.....Респект Миру мир!
с первых минут он играет в этом интервью лучше, чем во всех своих сериальных ролях.
Ирочка Шихман как всегда великолепна! Очень приятная и достойная женщина. Анатолия Белого интересно слушать, он молодец. Ирочка, чаще делайте такие интервью!
Отличный артист и Обыкновенный предатель, -Анатолий Вайсман(...
Ребят, вас не смущает, что вы свалили из ";начавшей ужасную кровавую войну"; России в США, которые за последние 30 лет более 100 таких операций начинали и которые не особо там мирняк щадили. У вас у самих мозг не плавится от такой полной алогичности своих действий? ";Те, кто за войну - маньяки"; - туда же. Ты рассуждаешь, что война начата просто потому, что так захотели. Можно, пожалуйста, более-менее компетентные источники, а не ";я так думаю"; или пропагандисткие помойки типа дождеподобного - раз, и опять же, говорить это все в США - просто оксюморон. ";Я с этими варварами ничего общего не хочу иметь"; - а с теми, кто поддерживал операции в Югославии. Сирии, Ливии, Ираке и прочее тебе как живется? Твой моральный уровень? Не варвары?
Для Чечни ты слишком вульгарен.
";Нужно самоцензурироваться";, ой, ";за неправильное слово посадят";... ";Свобода слова";... Вон в Латвии журналист Дождя высказался за помощь российской армии, его сразу же уволили, Дождь все равно оштрафовали и отобрали лицензию. Да, именно за позицию. Смысл ныть, что в России все плохо со свободой слова, если во всем мире все куда хуже, а то, что называете свободой слова вы - это толкать в РФ вражескую пропаганду и не огребать за это. Страны и те и другие работают на свои ИНТЕРЕСЫ, субстанция, которую называют ценностями и правилами - это средство пропаганды, а не что-то основанное на законе. Если вы настолько альтернативно одаренные, что не видите интересов, а слушаете сказочки про какие-то там ценности - сами себе злобные Буратины. Ой, какой-то там чиновник вел себя как мудак. И что? Во-первых, сколько ты видел таких корпоративов в каких странах, чтобы сравнивать, и как у тебя вообще со знанием других культур. Во вторых - что лично ты сделал, чтобы это было не так? Чтобы стране было лучше? Поехал поливать страну из-за бугра? Это твое действие, чтобы было лучше? Ну молодец, че. Во время военных действий дизморалишь когда-то свое население, неважно, что там имея или нет в голове, а потом удивляешься, что называют обычным предателем.
Боже мой, как же этот человечек жил столько в стране, которая завоевала все малые страны,народности)))))? Ну какой бред! Да эти народы веками жили вперемежку, и многие на поклон шли к государю, чтобы РУСЬ их под свое крыло взяла....А выражение- периодически смывает культурный слой......А Гергиев, Мацуев, Цискаридзе и многие другие ВЕЛИКИЕ музыканты, артисты - они почему -то НЕ СМЫЛИСЬ. Ужас, просто ужас от того зачем же и почему ЭТОТ человек столько лет прожил в России? Почему он все это не высказал раньше?
Всё больше творческих людей говорят, что ничего уже не изменить, видимо России придется пройти до конца в этой темноте. Сначала страшно было смотреть, как страну покидают все самые стоящие и достойнейшие люди, а сейчас я за них рада, дай Бог, чтобы жизнь у них наладилась, где бы они теперь не находились. А те, что поддерживают войну, да не достойны они никакого сочувствия, не сейчас, не после всего этого.Пожалуйста, показывайте нам почаще таких гостей, без их мыслей, без слов, идущих от сердца, этих душевных переживаний, мир кажется просто каким-то ужасающим местом, сплошной тьмой.Спасибо, что вы есть, удачи вам в вашей работе!
идет по башкирской деревне (!) в трусах и лифчике (!!) под камеру - и при этом жалуется на харассмент в прессе и ничего - все нормально в голове уживается у человечка
Что ты смотришь на сучок в глазе брата твоего, а бревна в твоём глазе не чувствуешь....Что там в Секторе газ? Блокада палестинцев продолжается ? За что это народ бороться и ведет войну 70 лет ? Много ли земли человеку нужно. Вы уехали в не плохое место с хорошим климатом.Можно только порадоваться.Искать правду на земле не познав истину глупо.Есть такая сказочка.Жила-была на свете Правда. Но никому не была она нужна. Все гнали ее. Нигде не находилось ей места. Долго скиталась Правда в поисках прибежища и, наконец, оказалась у храма. Вошла в него. Но и тут не захотели мириться с ее присутствием. Тогда в алтаре к самому престолу Божию приблизилась Правда. И что же? Один возмущается: «Отойди, это мое место! Я старше, саном выше, ученее!» Другой ворчит: «Подвинься, ты мне мешаешь». Так что не нашлось для Правды места нигде. А потому не ищи ее на земле, а ищи Правду в себе!
ТУТ ГОВОРЯТ ПРОПАГАНДОНЫ.
У Иры, декольте шикарное)
Просто лайк за фразу:";Наш соотечественник открывает инструкцию к телевизору, когда телевизор сломался!";
все возвращаются к своим корням. Украина за 30 лет. Евреи едут к своим. Казахи....
ШИХМАН и БЕЛЫЙ получили гражданство Израиля. Как этот Белый получил гражданство?? Не осуждают прославления и героизацию украинских нацистов убийц евреев.лидеров погромов на Украине.
Брависсимо!
Как он получил гражданство Израиля???
Сначала 1.15.55, потом 1.23.18-";";а ты любой власти будешь служить";, насколько нужно не понимать сути искусства, музыки и любви и служения всему этому вопреки, чтобы задавать настолько тупые вопросы...сложилось ощущение холодка и неприязни, если не ненависти ко всему исконно-русскому у Шихман. Дослушать интервью с таким прекрасным гостем она мне просто не дала...Зачем бесконечно компрометировать про тему Крыма, президента и т.д. Правильно Николай сказал ";Так..я не понял, вы в каком государстве живёте?";. Надо просто ставить сразу на место, что Николай и сделал. И уж в конце ну просто беспредел, как она все время пыталась его убедить в том, что не гоже быть таким самовлюблённым...Она правда не понимает величины этого Цискаридзе? Человек от искусства как от космоса...как и от любви к своему государству видимо из-за нелюбаи к себе((
Решают блондинки именно со светлыми глазами, а не просто блонднки. Цвет глаз даёт больше для отбора, чем цвет волос. Светлоглазые брюнетки выиграют кареглазых блондинок.
Нога трясется ужасно
А почему о причинах войны не говорят. Донбасс бомбила Украина 8лет.
Ведущая задаёт один и тот же вопрос…. неужели она не понимает….. что она разговаривает с ГЕНИЕМ?????.. а в ее вопросах, есть раздражение …. какой-то сарказм…..
Рашистов то в комментарии навалило. Ужас. И пошло гно по трубам.
Все бы ничего, но насколько же бросается в глаза промытый мозг антисоветской пропагандой )) Противно слышать либеральные клише и фейки о советском прошлом, победе в войне от вроде бы не глупого и искреннего человека. Трупами закидали, зулейха и прочий бред. Но американский империализм все же есть ))) Немного смешно.
Какие все-таки двойные стандарты у людей - Израиль воюет с Палестиной и убивает их жителей. Почему-то израильская армия и их патриотизм это хорошо, а в России наоборот. Историю надо как раз лучше изучить Анатолию Белому, так как Эстония поддерживала германских нацистов и к стати до сих пор ничего не изменилось, но виноваты и нацисты при этом русские. И никто из нормальных людей не радуется жертвам, а вот украинские нацисты, которые к стати тоже ";жидов не любят"; и их президент открыто говорят об уничтожении людей на Донбассе и так же в России, но плохой полчему-то Путин. Так у кого произошла подмена понятий?
Прекрасная лекция! За полтора часа узнал больше, чем за пол-века пития.
Разочаровал Белый. Один негатив и недовольство всем, что связано с Россией. Чем тебя так обидели, несчастного.
Абсолютно деревянный актер! Вообще Шихман и Вайсман друг друга стОят по своей деревянности. Кем бы он был сейчас, если бы не Марина! Которая пихала его во все ";дыры";, учила, продвигала! И что он с ней сделал.... Если бы не она - Вайсман бы остался на уровне ";кушать подано";.Врет - и даже не краснеет. Мерзкий абсолютно - и он еще желает кому-то смерти!Теперь он в Израиле - и он никому здесь по сути не нужен... Что он несет... уши вянут... Дай Б-г, чтобы он не вернулся назад!
Гнусно все это, все эти люди…проходимцы, только бы не вернулись обратно.
Израиль всю жизнь воюющая стана.и здесь все дети идут в армию защищать родину.а готовы новые граждане к этому?и солдаты в Израиле погибают ,защищая !А Россию не нужно защищать.?каша в голове у вновь прибывших
Сплошное двуличие! 50 лет не жил а страдал! Дай бог чтобы у вас все сложилось в Израиле. И не дай бог вам вернуться обратно!
";Сейчас зло сильнее";, это ";огромная глыба, сжирающая людей";. ";Россия должна исчерпать эту катастрофу";. Очень умный и талантливый актер, что сочетается далеко не всегда.
Белый, а вы двуличный мерзавец- украинец. А где же ваша правда была 8 лет, когда восточную Украину убивали, уничтожали украинские нацисты????????
Любая эмиграция это тяжёлый путь для человека , практически итог жизни жаль белого, но ему не помочь
Евхейский шабаш ,всех бы вас туда и закрыть навечно
Отличные вопросы, про предвыборную Ельцина особенно понравилось, политическая проституция всегда ценилась дороже классической.
Любить не любили,а уважать заставили!
яйца выеденного не стоят.Посмотрела 16 минут, больше невозможно Раскрутитесь в Америке. Вы там нужнее
Классные они, настоящие! За это и люблю!
Сколько всего на него свалилось... Очень сильный человек
Понесли наказание? в заключении что ли??? Посмотрим когда ее остановят американские полицейские
Вайсман (Белый), кому он был бы нужен, если бы он корыстно не женился бы на актрисе Голуб, которая его была старше на 15 лет. Она много сил отдала чтобы из этого еврейчика сделать популярного актёра. И как только он стал знаменитый, и он сразу её бросил. Использовал женщину и бросил как только она стала невыгодна, так из с Россией. Обычный еврейский предатель, это традиция для России. Надеюсь они все сдриснут
Если периодически, а точнее после каждого слова гостьи употреблять нецензурную лексику, то в принципе можно и попробовать досмотреть полностью за раз, но на увеличенной скорости воспроизведения. По Шихман заметно скорость, а по ней не заметно, это ж насколько она тянет слова, как лица с овз диагнозами. И все таки внутри поганость мерзкая остается от общего впечатления услышанного
Удивляюсь хвалебным отзывам об этом актёре. Жуткий человек. Только вдумайтесь в слава, которые он произносит! Предатель по сути своей. Про таких говорят ";без совести, чести и Родины";. Бумеранг прилетит к нему однозначно, где бы не прятался
Серьезно? Произошла война? А с 2014 что было????? А в Одессе заживо беременные со сломанным позвоночником не в счет?????Нацизама нет? мантры про тупых
Я правильно понял из ваших слов, что в проекте ";Танцы со звездами"; вы, таки , не перестали участвовать из-за огромного штрафа? И, как обычно бывает, штрафы высчитывают с гонорара ведь? Т.е. война войной, а денежка счет любит?А как же гражданская позиция? Вы это..того-с...либо штаны наденьте, либо крестик снимите, жлобина.
русский рок - это Цой, БГ, Шевчук, Земфира, а кто такой Серьга? Я не знаю такого.
А разве таким людям бежать надо из страны? А может остаться с униженными и оскорбленный и и помочь своей стране вылезти из тьмы?
он мыслит не геополитически, а империалистически!
Поддержал Украинский народ говоришь! А чего в Америку свалил а не в Украину???
Алкаши на улице куда театральнее мелочь просят,чем этот прости хоспади ";актер"; кривляется
После правления либерастов нечего восстанавливать(((( ППЦ, сначала разрушили все, потом жалуются, что все производства за границей(((( Заводы продали заинтересованным конкурентам с запада, которые их просто закрывают, убивая конкурентов. Об этом ж ваш Чубайс открытым текстом говорил
«Что-то будет другое, что-то будет интересное»… и в России в том числе… Я в это верю!Спасибо, Анатолий, спасибо, Ирина!!!
Спасибо, Анатолий и Ирина. Я начинаю любить благодаря вам Израиль. Чувствовать его. Еще не побывав в нем ни разу. Скоро поеду к сыну. И потом уже совсем сама. До встречи в Израиле. Там собрались очень достойные люди.
Человек интересный, но где жена женщины дети? Про маму уже все слышали.
Покидая страну из за военных действий и переехать именно в США - очень оригинальный выбор И к стати про демократические выборы там тоже хорошая шутка
Население Израиля меньше населения Москвы. Человек, который знает ширь и длину Невского проспекта, мощь Кутузовского и порт Владивостока не сможет жить в небольшой стране. После Москвы очень сложно привыкнуть жить в маленьком городке. Нет драйва. Нет нерва. Потом насчёт выступлений. Сходили на твой моноспектакль раз, два. Один зал в Хайфе, второй в Тель - авиве, третий в Беер шеве. Всё! Гастроли только возле зеркала. И все ведь это прекрасно понимают. И снег с морозцем будет сниться! И служебный вход в Камергерском. И жизнь в Москве! Пока мы видим только понты)
Как фамилия ведущей? Она сказала,, её фамилия переводится как ,, сапожник";. Получается Шумахер.
Прекрасный и достойный человек
Как же все токстчно и уныло. Олнобокое мнение. Засрать РФ, хоть и есть вина её и смыться дав интервью . Боже, как печально. И так всем понятно, что люди валят кто-то за деньгами, кто-то от армии, а кто-то тупо, как стадо. И это понятно. Их право. Но нахера все так уныло) работал же, имел деньги, жил как-то, а теперь все, стало плохо не в маготу
51,34? Как можно ";прислониться"; задницей к кухонному оборудованию?
Встреча с двумя замечательными людьми.Спасибо!
Анатолий, Вы настоящий человек! Спасибо что Вы есть.
Илюха разрывает мой любимый момент, где Борисовна бросает ВСЁ и уезжает
3минут хватило,он похоже в своих композициях не стебался,он реально тупорылый)))
Скучаем Илья !!!!!! Процветания и пусть все будет хорошо ! НЕТ ВОЙНЕ !!!!!!!!!!
спасибо за интервью радуюсь что не разочаровалась в любимом артисте.Похоже в Израиле собирается цвет российской культуры.А все попкультурные останутся воспевать или отрабатывать свои блага
Так нравился актёр, после интервью- разочарование. Оставайтесь там.
заметили как сурдин соскочил с вопроса о том какой фон на луне и по дороге к ней:) циферки то не озвучилл, стал рассказывать о допусках:)
честный, искренний, талантливый, дерзкий - один из немногих Человек нашего времени.
Сидит жрет руками, разговаривает с таким гонором - элита хренова
Очень жалкое зрелище..Видно, что ненависть и прочий негатив съедает его изнутри, разрушает. Жаль, что не направляет свой талант, если он есть, на созидание, улучшение мира хотя бы вокруг себя. Надеюсь, что больше не вернётся, незачем, ";порвато-растоптато";, как говорится...
Люди без Родины и флага!
этого сурдина с фальшивыми полетами на луну ютуб сует в каждую щель, а реальное разоблачение этих ";полетов"; - книгу ";хвост виляет лунным песиком"; с ютуба удалили. ибо негоже холопам правду знать, пусть ботву от сурдина потребляют
Хитровыебанный чувачок однако.
Жаль, что не все в России размышляют, как героиня и ведущая
Какой актер, какой актер!!!! И человек какой.
очередной шут гороховый причисляет себя к интеллигенции
Какой же бардак в голове у Анатолия...
Спасибо вашей команде! И тяжелее, и легче от просмотра, но спасибо, что говорите. Это важно
Умный человек и честный, спасибо за его гражданскую позицию
Анатолий Белый талантливый артист.И очень приятно,что он и человек настоящий, глубоко мыслящий,совестливый.Очень содержательное интервью.Желаю Анатолию удачи во всем.
Вот сколько можно повторять замыленную версию о самоубийстве. Следователь, который вел дело о смерти Мерилин написал книгу "; Заговор против Мерилин";. Где изложил все факты и документы что это убийство. И что дело замяли специально. Она переведена на русский язык. Почему некоторые все повторяют удобную клану Кеннеди версию, даже в России это загадка..
Жуть и мОрок...Как он, бедняга, в России то выживал??Каждый день антитошнотные таблетки пил, что ли?
Хабенский - заложник. Тех денег, наверное, которые он от России получает. Значит, Костя верит, что все в России сейчас зря!? Скрытый диверсант от культуры.
Что? Ирина Шихман иностр. Агент? Чтооооо? Кошмар, бл-дь.
Ведущая, нереальная ТП, испытываешь испанский стыд за человеческий вид когда она открывает рот.)))
Как можно так реально хотеть Даню? Надо же себя как-то контролировать?
Белый классный,со своим мнением.Конечно,человек ,не живущий в Израиле не поймет,почему мы здесь верим и гордимся своей армии и ей доверяем и гордимся.А Шихман или деградировала или дурочкой прикидывается.Достается ей классные герои и на их фоне она совсем нулем кажется.Самии герои вырывают ей интервью
Ну что я услышал , в Израиле все хорошо, в России все плохо, жил и страдал все 50 лет.Лицимер.
Михаилу Браво!
Пару минут посмотрела, мат на мате, трясучка ногой. Неприятно, бросила
Ну так себе, один мат и странные иностранные слова от симпапули (не знаю как ее). Ребят, вы для быдла интервью пишите или для мигрантов? Мне в СССР супер жилось, была гордость и уверенность. Сейчас безнадега и колбаса... буть она не ладна.
Очень интересная позиция ";нет войне"; и при этом бежать в страну которая больше всего в мире развязала войн.
Вот не знала, что он еврей. Или все талантливые люди скрывали свою национальность..до поры до времени...держись Земля обетованная
Как может перегреться, наш парник?! Только в случае, если мы под куполом в закрытом пространстве ! Мы же вроде вращаемся …, или нет
Шикарный гость, такая четкая жизненая позиция! Успехов ему в Израиле! Всем здоровья и мира! Спасибо, Ирина, и наши поздравления с попаданием в список приличных людей-иногентов!
Медийность к культурному слою не имеет никакого отношения. Всё актёры - лицедеи (петрушки, клоуны), которые привыкли, что им платят больше, чем другим. Вот и всё. Ваша сцена и театр - это придурошное каверканье взрослых людей, видио спектакля тому подтверждение.
Мне очень нравился Белый-актер!Сейчас он мне противен!Он так и не понял сути всего того,что происходит.Он трус!А теперь прикрывается историей государств!
Наверное и в…на по этому. За территории
ХВ+
Интересное время проживает ";великая держава";. Всё как и 100 лет назад. Невыученные уроки истории всегда возвращаются.
Консул Украины в Катовице, мягко говоря, совершил ошибку! Наверное, даже не поинтересовался позицией ребят и биографической справкой участников группы. Такие горе-дипломаты, мидовские начётчики, должны быть отправлены в отставку.
Если вы не отвечаете за что 95 тысяч?
Хотелось бы Виторгана интервью, но наверное, ему сейчас не совсем можно говорить то, что он думает
Почему это-пропаганда сделала из тебя предателя? гнилой человечек, предатель . С момента твоего ухода от жены это было заметно.
Очень хочется посмотреть моно спектакль Анатолия. Вставки в интервью это прекрасно
Взрослый человек, когда говорил, то что говорил и с плакатом стоял, ты о чем думал ? Не важно правы не правы, ты зачем это делал ? Ты тогда думал о ребенке жене... Я в шоке, как человек столько ";разгребший"; в жизни начиная с ухода за психическими больными, пожилыми с деменцией, заканчивая всероссийской славой, может быть таким инфантильным... И тебе ..бали голову по твоему выражению, те кто, убеждал тебя что мир подругому устроен. Выйди сейчас в Америке с грин картой на сцену и покричи про то что нет Байдену и гомосексуализму, если это даже твое мнение, поедешь иммиграцией куда ни будь еще....
Анатолий, браво! Ирина, спасибо!
Программа не понравилась.Ведущая не развивается в своем творчестве. Сюжет беседы выстроен однобоко.Подводки вопросов звучат коряво.И вообще кажется ,что работа автора сляпана.
Соболезную семье. Какие хорошие, чистые, добродушные люди Какая бессердечная журналистка. Как не стыдно матери и отцу, уверенным в том, что их ребенок погиб героем задавать такие вопросы, перенастраивать! Безжалостная
Кто иностранный агент? Что за бред в начали видеоролика?
Удивительно, что рос. журналистка не умеет отличить понятия ";империализм"; и ";имперские амбиции"; власти. Явная беспомощность в вопросах. нашла повод - обсуждать ";тыквенное латте";.
Что-то,типа,старческого маразма,интересненько!!))
да культура бурно развивалась, наконец то можно бегать голышом на сцене, испражнятся на сцене! Полная свобода творчества! И тут 24 февраля! И какать на сцене запрещают! Эх какая боль!
Стремилась-стремилась и добилась,что может быть круче рекламы Ozon???Самое удачное применение её супер-способностей!!!)))
Спасибо большое за гостя. Очень люблю и верю Анатолию Белому.
Хороший, теплый человек. Хотела бы я побывать на его спектакле, чтобы вывернуло наизнанку и стало легче. Ибо разрывает внутри, но выпустить наружу не можешь( все перевернулась в жизни 24 февраля, когда мою страну начала бомбить росия. Есть эмоции внутри, нет слез, нет эмоций извне... Жизнь притормозила, замерла, часы остановились 24 числа...
Не буду сыпать вам соль на рану. Но плохо вам, братцы, без России. "; Но вечно жалок мне изгнанник";. А моя Россия выстоит! И будто вы не понимаете, что на самом деле на Украине. А когда прихватизировали страну, вам ничего себе было. Учите иврит и - думайте.А нас жалеть не надо. Мы дома.
Литл биг настоящая гордость России в отличии от всех этих ";зетчиков";, которые её сейчас позорят.
Сначала предал любившую его женщину, которая помогла сделать ему карьеру, и позволял своей новой жене унижать и издеваться над Мариной Голуб. Потом с такой же легкостью предал страну, от которой все получил. Сейчас издалека раздает подленькие интервью с неубедительными сентенциями. Все вполне логично и последовательно.
Человек- говнюк - поел и его вырвало. .. фу
Первый раз вижу эту физиономию! Заслуженный артист?! Жалко этих несчастных, которые смотрят сериалы и ходят в театры глазеть на кривляние на сцене! И при этом считают, что это ";культура";, а зрители ";культурные";
Прекрасный актёр и человекДумаю, что ещё в Голливуде будет играть…
предатели
Прекрасный актёр! Искренний, живой, настоящий! И человек порядочный!И вот он теперь вынужден учить, по сути, чужой и непонятный язык. Помню, как Михаил Козаков говорил, что не ощущает, не чувствует этот язык, не может играть. И вернулся.Но тогда были совсем другие обстоятельства.Спасибо за эту встречу!Счастья и всего самого лучшего Анатолию и его близким!
Пожалуйста, не надо вводить такие термины для уничтожения нормального мировосприятия....вы Сейчас убили материнсво в любом индивидууме...человек - говнюк ....
Одно то, как он поступил с Мариной Голуб, отвернуло меня от этого артиста.
Ты предатель , ты предатель , ты предатель.
Неужели не понятно, Анатолий Белый -проститутка, который жил с Голуб Мариной за роли,теперь уехал в воюющую страну,предав Россию,которая ему много дала,и это все,посмотрим лет через 10,ни один русский человек,не был счастлив на чужбине
Чувствуется поверхностность ";журналиста"; . Фразы и набор слов , как у первоклассника. Ивлев, какой бы не был - свое дело хорошо знает.
А, я знаю, то что видела и в глаз получила через стекло окна, никто не поверит, вот-вот скажут показалась, придумала, не в своём уме, свихнулась и так далее, бесполезно, лучше просто знать как случай и не говорить. Если, учёный сам не увидит, не поверит , а обычно им никогда и не видится, а только простым людям.
жалко, такой хороший актер, как он Александрова сыграл. но что ж, нет так нет, переживем. Боже, про историю России, ну эксперт историк, неиначе... Я лично вижу актера из Украины, который играет и в интервью. Ирине спасибо, ведущая нравится, но смотреть выпуск с лицедеем дальше не хочется.
не орел, не мужик, не личность..... из за таких и говорят что мужчины актеры и не мужчины вовсе
По сути темы. Здесь нагадили, давайте нагадим ещё где-нибудь
Насколько согласен с выводами Ильи по бытовым вопросам про депутатов, про промышленность , про брошенные города и на столько же не согласен со словами хочу жить в свободной России)) мы уже шли этой дорогой а оказалось что стали зависимы от Запада- промышленности нет, авиации нет, и т. д. ((( очень непростые вопросы! И пожелания для всех творческих и талантливых - не пытайтесь делать свой успех на прочтении современной истории в своей интерпретации, это еще больше отдалит вас от конечной цели. В целом было интересно, кто он такой Ильич!) много противоречий))) и мата бы поменьше))
Детство определяет дальнейшую жизнь
Да Израиль удивительная страна и все жители не смотря на разумные взгляды на жизнь любят её. Главное чтобы никто никогда не вмешивался в нашу жизнь.
господи.... какой мелкий человечек.. противно. а я еще его защищала когда он бросил жену марину, аргументировала, что марина сама виновата надо было детей родить ей. дно днище... иуда..
Оба глупые и неприятныеПрусикин еще и безответственный, про сына абсурд несёт
Беженец от здравого смысла!
Терпеть ее не не могу....
Какое счастье, что такие мерзавцы побежали как тараканы. Лишь бы не вернулись! Воздух в России ощутимо очищается. Только ведь все равно приползет, бездарный подлец и предатель.
Диагноз не поставлен...
Спасибо
Предатель по жизни, таковым и будет- попользовался и дальше пошёл …
Я Иван Нави, израильский скульптор. ";Мы - израильтяне"; - самый известный мой опус, часто упоминаемый под именем Губермана, но Мироныч написал мне ";справку об освобождении"; моего текста от его имени. Он зол на это. Я пишу , после просмотра Вашего интервью, и частей спектакля( обязательно поедем смотреть) со стихами, написанными после 24.02. 22. Посмотрите "; Не убий"; Юлия Пикалова.
Что то какое то лицемерие почувствовала я у Анатолия ! Он осуждает действия России. И восхищается патриотизмом в Израиле! Но ведь Израиль тоже ведет войну!!! И там это легко принимает.. странно..
В переводе на русский язык, американский истеблишмент говорит ";гусь свинье не товарищ";!
Работая в ГУМе,в гастрономе √1 продавцом тортов и пирожных,посчастливилось пообщаться с Анатолием(покупал торт)оставил о себе очень приятные ощущения.
Господи, сделай так, чтобы этот дядя в тапочках никогда не возвращался в Россию.
Чтобы что то говорить о России, надо о ней что то знать. А этот бумц бумц бумц. Никто и звать его никак.
Как у него нога дёргается, сразу видно душевный покой обрёл
Ирине Шихман как-то нужно попробовать сделать интервью с самой собой. Будет вдвойне интересно. Очень умная и даже великая личность! А пока, спасибо за прекрасную беседу с Анатолием, он тоже достойный человек.
Удивляет, что он такой несогласный. что осуждает.... Так где поступки, почему не поехал защищать родную Украину с оружием в руках, почему не собрал свой чемоданчик и не покинул Россию сразу . а доплясал в проекте, ведь там были деньги...., а где же Мужик, где действия?. Предатель по жизни. Предал женщину . которая вытащила его на сцену и на экран из небытия, которая выстроила его карьеру и где благодарность ей...... не пришел даже к гробу, сказать спасибо. Очень интересно будет посмотреть, как он будет выглядеть, как будут трястись коленки , когда его семья , его дети получат повестки защищать свою новую Родину( там часто бывают неспокойные события) И куда побежит дальше, какую новую Родину выберет. Он просто герой нашего времени.
Прекрасное интервью. Анатолий очень умный и талантливый человек.
По тому, как он к сыну относится, всё о нём как о человеке ясно в целом. Можно вопросов острых на тему войны, Родины и т.п. не задавать. Имхо, не бывает так, что в какой-то сфере жизни ты безответственный инфантил и эгоист, а в другой - препорядочнейший человек. Хотя чему удивляться, если вспомнить, как он играючи бывшую жену предал. Всю жизнь Ильич будет очарован только самим собой и предпочитать ответственности свободу. Имеет право, безусловно, но в разведку с таким ни ногой.
В театр ходят разные люди..и есть,поверьте,перед кем выступать ещё.. и спасибо за интервью
Лайк и не только применительно ко всем функциям в этом году
Мое восхищение, очень интересно слушать Евгения, шутки, простые примеры и много новой информации, но главное было озвучено в конце. Большое спасибо Евгению, Ирине и всей команде которая делает выпуски! Браво!
ахуенный ворос что тебе нельзя делать с Добрыней.
Замечательный актёр и человек, спасибо!
Ляйсан и Павел - самодостаточные, мегасимпатичные и истинноприятные суперзвёзды российского шоу-бизнеса... Искренне желаю этой прекрасной паре ещё больше семейного счастья, профессионального развития и всепобеждающей любви!!!
Нам бы научиться ненависти к тем, кто нас так ненавидит!
Прусикинтаюрская - продажные лицемеры от лукавого. Хочу, что бы к ним все (их посыл) вернулось троекратно. Пусть продолжают служить своему господину, пусть их найдет достойная награда.
скучный поверхностный чувак ваш анатолий
Не думала, что при просмотре этого интервью буду плакать, но когда пошли куски из моноспектакля со стихами… накрыло…опятьБлагодарю от сердца Анатолия за настоящность, честность, за то, что пропускает через себя и разделяет нашу боль.Дай бог, чтоб у вас на новом месте все сложилось наилучшим образом!
Лайк на входе.. Шикарный гость, большой человек.. Спасибо!!!
Как украинцу, мне жаль ребят! Молодцы что свалили л рашки
Люди вот такие люди у нас во власти,ууужас
Передача с Павловским никуда не годится, Для дураковПутин в одном лице ничего не решает, там стоят целые команды, группы специалистов, профессиональные команды разных направлений...
Можно версию без перевода пожалуйста.
Как трогательно! Шихман, Вайссман и баба Лия на земле Обетованной!!
Одно слово- хохол!
Спасибо за гостя! Ирина вы стали другой, в лучшую сторону - прфессиональней и раскованней.
Доктор сам похож на пьющего и находится в лёгком опьянении
Да, приятно послушать. Без назойливого музыкального сопровождения.
Это он себя тешит, свое самолюбие.
Посмотрела интервью и теперь мечтаю посмотреть моноспектакль из него. И верю, что такая возможность обязательно будет, и верю, что скоро. В Москве, в одном из лучших театров. Это как эликсир, который после захламлённого пропагандой сознания, начнут принимать люди. Ох и наплачутся они тогда. А мы, кто здесь остались уже...Спасибо.
В самом начале интервью он сказал, что ";богатые люди были выше простолюдинов, потому что лучше питались";. Я так понимаю, это он придумал теорию, что от курения будешь низким ростом, а от онанизма - вырастут волосы на ладонях))))
Чувство омерзения. Лицемер, приспособленец. Надо же, свалил в страну, которая «это другое». Мучался, оказывается, в России, бедолага. Ну, теперь заживет
Он ведь насквозь пропитан Россией. И талант его обогащен и настоян на русских образах. И куда уехал, в постоянно воюющий Израиль. Это большая ошибка со стороны этого актера. Конфликт со временем разрешится, а ему теперь жить только там. Душа обмелеет на чужом берегу.
Тебе надо называть Ирины Сабчак, потому, что с одной стороны ГЕЙ, с другой стороны Иноагент и враг Родину. Почему бы нет, один же род.
Меня бесит считать баранов, испытываю дискомфорт, ни разу не уснула
не могу танцевать когда гнетет война, артистам просто приходится это делать
Какое убожество. Это просто невозможно смотреть... Никогда не думал, что можно опуститься в такую бездну. Какая была группа и яркие самобытные артисты. И во что это все превратилось...
Какое разочарование! Надеюсь, Анатолий прочтёт.. Вы были одним из уважаемых мною актёров. Как можно даже допустить мысль, что кто-то радуется взрывам?! Как можно быть артистом, ТАК думая о людях?! Весь разговор - попытка оправдаться. И так поверхностно рассуждать - удивительно! Я росла в Эстонии, в среде коренных жителей, читала эстонскую литературу, так вот про Нарву - пиздеж! Знаете, каждый ищет снаружи отражение того, что у него внутри. И под это подкладывает информацию. Вы должны по роду деятельности это знать... Поэтому из молодости помните дохлых кур, а я стройотряды, первую любовь и дружбу сквозь годы, сплав на байдарках, походы, кружки, взаимовыручку, уважение к старшим, порядочность, наставничество, Грушинку и т. д. Мы ровесники. И в моём кругу НИКОГДА НИКТО не обращал внимания на национальность. У нас учились все, и интерес представлял человек, а не графа... Так что это Ваши личные комплексы. В последнее время стало популярно хаять.. Всё хаять... Сами-то ничего не в состоянии построить, так давайте обольем грязью то, что удалось разрушить) Недавно была в Таджикистане, Узбекистане, в прошлом году в Армении. Так вот большинство народа сожалеют о развале Союза, а вслед за этим и промышленности, и сельского хозяйства, и отношений. Деньги рулят. Кстати, и в Хорватии высказывались в том же ключе, вспоминая Югославию, ввергнутую в войну, и дружбу с СССР. И да: я - мать. И я против любого насилия. И вы даже на 0,01% не в состоянии прочувствовать то, что чувствуют женщины по обе стороны. Зато знакомы с ненавистью... Кстати, упомянули, что друзей нет и не было - задумывались? Всего доброго. Вы упали и... разбились...Посмотрите фильм ";Мандарины"; моих близких эстонско-финских друзей... Или ";1941";.Взгляд с другой стороны. Страшно. Но в них человечности больше, чем в вашем диалоге..При этом искренне желаю удачи. Может, Израиль - Ваша страна. Мира, мудрости, любви и добра всем
Как он жил то в России, бедняжечка";Не слушай, что человек говорит о тебе.Слушай, что он говорит о друих";
Какой замечательный Человек! Ждём на экранах в Израиле!!!
Если бы не случилось 24 февраля,так бы у всех и спали их корниа оказывается я не русский
Вылез за счёт Марины Голуб, некрасиво с не поступил, теперь усердно учит иврит , ну и правильно сделал, что свалил, туда тебе и дорога!
Тоже решила оставить комментарий и поделиться мыслями. Посмотрела только из- за героя, раньше смотрела больше интервью Ирины, сейчас мне она не близка. Скажу, что не все могут купить билет на самолёт и умчать из страны— не все, но они также страдают, горюют, переживают. Знаю, что много ребят уехало из страны просто из- за уровня комфорта- ушли сервисы, компании и так далее, работа позволяет, не оч много из- за политических соображений. Ирина очень далека от своих зрителей. Очень однобоко смотрит. Теперь делить людей на тех, кто остался и кто, уехал такая глупость и недалекость даже. Это печально слышать.
Сейчас ";снимают слой грязи,наросший за счёт деятельности либерасни";...И вайсман в этом слое.
Мы уезжаем из страны которая ведёт войну, в США, в США КАРЛ которая вела и ведёт одновременно сотни войн неся смерть и напалм на головы мирных жителей и которая развалила его родину в 1991 году из-за его забайкалье превратилось в безжизненную пустыню, и сейчас РФ является единственной страной которая решила остановить беспредел их и создать оппозицию сша, к сожалению очень страшным путём сражаясь с такими же славянами, но это очень устраивает америку
Не надо бежать из россии! Надо менять вашу страну изнутри и брать ответственность за ваше будущее! Кроме граждан никто не сможет россию из страны-террориста сделать страну с будущим.Подымайтесь наконец! Начинайте интересоваться что происходит
Великолепный актер и искренний человек! Будь счастлив ...очень хочется верить, что мы увидим еще Вас, Анатолий на театральных подмостках Москвы!
талантливый , человечный. спасибо за открытие интересной личности
а банана мэн-это высокое творчество. это не пиздец? поправка- шаман не заходит. но чтобы что то говорить самому надо хоть что то уметь. май дик из биг-да)) это прям высокое творчество. он врастил шамана гавном и теперь от него требует что то высокого
Крутое интервью
Хорошо сидеть на берегу моря, и жалеть своих земляков! Бери автомат в руки, и иди Родину защищай! Лицемер!
Кому ты нужен, сделали из него кого-то
Если нет врага То его надо выдумать Америка от ожирения А Россия от нищеты Если бы у нас не было врага То как объяснить что у нас практически ни хрена не было
Дослушала, тошнит! Надеюсь вы получите по вере!
Первые 10 минут....нет слов...сильно...СПАСИБО
Браво Анатолию! Удачи ему и попутного ветра во всех начинаниях! Отличное интервью! Ирине большой респект!
Герой считает маньяками тех, кто поддерживает СВО и поэтому переехал в самую воюющую страну мира, на счету которой сотни тысяч убитых мирных жителей . Это восхитительно
Блистательный актер! Для таких открыта любая страна, лишь бы его семья выбрала ее и украсила! Завидую по хорошему Израилю!
Те которые "; ПОНАЕХАЛИ "; это большая удача для Израиля - то что не сделал СССР успешно сделал БАНДИТ Путин ,я желаю удачи всем ,кто приехал в Израиль ,для РФ это большая беда ,но эта СТРАНА НИКОГДА не ценила своих талантов
Какая же ты мразь Вайсман, по поводу Бессмертного полка!
Безумно рада, что не потеряла для себя такого замечательного актёра. И смогу СПОКОЙНО, без содрогания и ненависти, смотреть фильмы с его участием. Очень жаль, что много замечательных работ я не смогу теперь уже смотреть никогда. С участием других артистов, о которых было сказано.
У чувака через слово слово бля... Заблудшая душа
Тыквенный лате- это что?
Спасибо за очень интересное интервью. Анатолию спасибо за талант, за позицию по отношению к Украине. Успехов Вам на Земле Обетованной
Досмотрела до 1.05.07 и всё. Сидите перед Ириной Шихман и наигранно вздыхайте для неё, как на этой минуте интервью, благо таланта у вас достаточно. Вы ничего не знаете о тех, кто сидит в зале! Кем вы себя возомнили. Про шовинизим говорите? С себя начинать надо!!! Несмотря на всю эту еврейскую интеллигентность, скрытность намерений и прочее раз в год палка стреляет, проскакивает! И сейчас проскочило! В этом вопросе была вся сущность, а не во фразе ";с котом 6 человек"; от которой многие замлели! Дальше смотреть противно!
Лео - это как ";Нео";)) бляять если бы я знал тогда что это ты играл в этом фильме )
Так где твоя родина Вайсман? Патриот какой страны ты? Крыса?!
Очень тяжелое и очень емкое интервью
Летов жив)
Какой глупый!
Ирина, вам так начхать, в чем там вас обвиняют украинцы, что даже не удосужились погуглить? Но вопрос задаёте, типа, расскажите мне, дяденька, тупенькой девочке. Имперскость - это не империализм (который прозвучал от вас)И это так, имперскость в русских если не прет, то фонит. За оочень редким исключением.Раньше думала, амплуа у вас такое, под дурочку, ан нет
Ты её полюбишь еще больше, когда деньги закончатся...
Анатолий постарел, мужественный человек.
глазах..
Что же с ним стало, с Красовским? В какой момент он превратился в людоедского пропагандиста войны ?
Отличный получился фильм.Ирине огромное спасибо за такого гостя! Анатолий был и остаётся человеком с большой буквы!
Ужас, как человек меняет свой курс в угоду обществу, в которое всеми силами старается вклиниться. Пусть живет за границей и все у него там будет лучше, чем в им ненавистной стране, которая его выучила и вознесла на Олимп известности.
как хорошо , что вы уехали.и хорошо если не приедете ...
";Всееврейство» вступает в борьбу с любым народом, когда последний создает условия, делающие невозможным для евреев подчинить своему влиянию продукты работы и финансы данной страны.
Как овчарки голодные все грызут Россию весь мир забыл кто бросил бомбу на Японию кто бомбил Югославию и очень много других стран забыли ? Сколько войны устроила Америка против других стран ? Почему санкции нет против Америки?
Как же так! Он должен был остаться и продолжать развлекать их!Соболезнование всем кому не хватает сегодня зрелищ и душа требует театра(Немцы во время второй мировой наверно также удивлялись куда пропали актеры и музыканты евреи и так же были заняты походами в театры пока их солдаты захватывали страны Европы и убивали(.
Шикарный выпуск. Спасибо
Не причисляйте себя к России, вы не Россия, это не ваша Родина.
Спасибо Максу. А я плачу на песню Украина. Это трагедия, когда твоя родня в россии поверила в бред про нацистов и гусей, а не тебе. Когда ты понимаешь, что кровным родственникам их президент ближе, чем ты. Только такие интервью и помогают верить, что там не все с буквой z. Да, мы поголовно переходим на украинский язык, но русскоговорящих никто не гнобит. Мы живём сегодняшним днём, потому что завтра у нас может не быть.Спасибо, Ира, за Ваш труд.Чернигов
А почему женщина в наморднике?
Вот перестал танцевать, появилась прорва времени, и давай сниматься для интервью и мемуары писать)
Элементы сильных надежд? Серьёзно? Наверняка индейцы тоже имели такие элементы.
Я из Сибири, одного года рождения с Белым. Какой бред он несет о детстве, что это за семья была? У нас в классе были и евреи и буряты, татары, мордва и украинцы, Никто и Никогда пренебрежительно или со страхом говорил о национальности. Жили , дружили, занимались с отстающими, соревновались! АБ флюгер.
Я плачу, слушаю о семейном насилии, действительно почему нет закона защищающего детей.И ведь много сейчас детей, которые под одеялом....
Пусть у Анатолия всё получится. Жалею себя, что скорее всего, я Белого на сцене уже увидеть не смогу, надеюсь на его реализацию в кино. И даже в сравнении с прошлыми героями, никакого нытья - меня лишили и в этом вся трагедия, а чёткая позиция и желание работать, продолжать жить и не молчать.
Если ты не заметил, то сейчас уже около года америка о России говорят чаще и настоятельно. Тому подтверждение потолок и цен на макароны
Ну Алексею как всегда аплодисменты! На Ютубе нету лекций с ним которые я не смотрел)
Ничего декабристы не копировали. Интересы свои защищали. Удивляюсь как упрощают западные апологеты общую ситуацию. Да срать тут в России хотели на твою Америку
В человеке нет стержня настоящего, мужского, был слеп в 2014 году, а в 2022 ослеп окончательно.
Yüüü
лайк,лайк,лайк
Главный герой рассуждает о российской государственности и имперских замашках в стране, которая ни одного дня не жила без войны. Историю создания государства Израиль он знает? И еще- оскорбительно для нас слышать, что не для кого здесь играть. Мы выбрали остаться и жить на Родине. Так же, как и многие бывшие коллеги главного героя. И этот их выбор заслуживает бОльшего уважения, нежели весь пафос г- на артиста.
Чувак прав. Про войну забыли. Но что он предлагает?я ошибся. Чувак совсем не прав.
Прекрасный актёр, с гнилой душонкой
Один из немногих кто понимает, что менталитет народа изменить невозможно. И российские СУМЕРКИ уйдут нескоро.
Уши сворачиваются трубочкой от рассуждений Анатолия. Никогда не встречала в России пренебрежительное отношение к представителям разных народов. Всех уважаем и любим, в этом наша сила. Отдельные случаи могут быть, конечно, но не надо утрировать. Живу на границе с Украиной и никто не спрашивает национальность, никогда. А, как отличить не спросив? Загадка. Свалил, тк было куда. Вот и всё. Рассказывая о московском снобизме, Анатолий, знайте, он в вас жив. Снобизм ко всем нам в каждой фразе. Просто не возвращайтесь.
Спасибо вам за поддержку и позицию!!! Вам было что терять,но вы выбрали справедливость и честность!!!от украинки вам благодарность!Я всем нам желаю жить в свободе! И мире!!!
После фразы: ";А для кого там играть?"; захотелось посоветовать Ирине посмотреть интервью Екатерины Гордеевой с Зоей Световой, там есть ответ на Ваш вопрос, может что-то поймёте...
Другого была мнения о нем , одним словом — Крыса Не важно , какой ты национальности, он обсерает Родину , а Родина , она как Мать
Уехать из страны из-за несправедливости в страну где каждый день убивают людей по национальному признаку. Браво.
Анаталий, а как в Израиле Вы в армию пойдете, воевать там будите? Или с новой родине поедите дальше?
Может и хороший актер,но впечатление как о глуповатом человеке.
Разочаровал...
Благодаря Михаилу я наладила отношения со взрослой мамой, бесплатно, слушая его лекции на ютубе и радиопередачи. Спасибо вам Михаил!!!
А сказать спасибо первой супруге, Марине Голуб, не судьба? Только благодаря ей он стал тем, кем стал. Она его вытащила. Но слов для нее не нашлось, видимо.
Очень интересный выпуск! У него должно быть больше просмотров!
Дааааа уж. Очень разочарована в нем
Вот смотрю на них, они, когда-то одна из самых популярных групп в стране, наверное, единственные из России после ";тату";, кто стал известен и зарубежом, говорят, что нет денег. Хватает на еду и жилье... При этом звёзды меньшей величины, блогеры, которые уехали из России, попрекали всех, кто остался ";а чего ты молчишь?? А чего ты не уедешь??? А если не уехал, значит ты согласен с тем, что происходит. Значит ты негодяй. Ай-яй-яй";.Так вот представьте, сколько людей в России, которые могут себе позволить не только еду и жилье в России, но при этом не имеют такого денежного запаса, как у Литл биг, Пугачевой? Да полно. Если Литл биг в Америке бедные, то остальные 95% жителей страны не могут себе позволить даже пару месяцев зарубежом, чтобы хватало на жилье и еду.
Жухман либо настолько тупая , либо она просто боится действительно давить на гостя серьёзными аргументами(которых очень много) только не понятно тогда зачем вообще брать интервью и позиционировать себя как «журналиста»
Анатолий, у Вас всё получится. Я начала с нуля учить иврит в 42 года, а теперь иногда трудно вспомнить русские слова. Сны снятся уже на иврите. 20 лет работала на иврите в образовании, обучала русскоязычных деток, готовила их к школе, и сейчас продолжаю это делать. Несмотря на все недостатки Израиля- и есть критика- я и мои родные пришли к выводу, что лучшей страны нет. Корни предков сделают своё дело.Мы объездили много стран, но всегда с удовольствием возвращаемся домой. Любовь к Израилю придёт постепенно, главное- открыть сердце. Об одном я жалею: что не приехала сюда раньше. Но это уже судьба и обстоятельства. Успехов Вам и Вашей семье.
Чуть не самое отвратительное на ресурсе - какой-то местечковый плач и нытье. Прекратите по-русски говорить уже наконец, вон иврит вам в помощь, общайтесь со своей братией предателей на здоровье. Русский вас отторгает.
Лицемеры полнейшие ….
Илья, это называется рабское сознание. Нищета и покорность довела людей до полного отупения.
Последний рок герой??? Серьёзно? Попсовая группа абсолютно.
Это дно... И снизу не постучат.
Россия живёт в телевизоре, где Соловьёв и Скабеева рассказывают народу, какая она богатая и великая, и какой царь хороший
Израильzaроссию
Украинскиенационалистывонизизраиля
Идиотское, моей точки зрения ,интервью!Что это тётка себе вообразила.Иди и бери интервью про ,как посрать,потрахаться.Это к тебе больше идёт!Ты куда лезешь дура крашена!Тьфу мерзость!
Как хочется, чтобы эти смытые тряпкой или наждачкой никогда в Россию не возвращались!
Добрый день!Когда то сложилось не лестное мнение об этом человеке и это интервью подтвердило еще больше...Неужели не понятно,что такие интервью только ожесточают тех ,кто остался со своей Родиной ,семьёй ,близкими...Чем хвастает человек?Тем,что в трудную минуту побежал сверкая пятками?Кто дал ему право судить тех,кто сейчас и потом будет строить то,что разрушается?Чем это он лучше тех,кто на Родине вместе со своим народом?Хм...не вернётся он...Прибежит первым,знаем бегающих туда-сюда!Человек,который предал Женщину,Театр,Родину вообще не интересен.Здорово потявкивать из под ворот,а когда хозяин рядом рот на замке...Не вызывает никакого уважения человек.Очень противное интервью...
Творчество Бориса всегда было ценно для людей именно тем, что было созвучно происходящему вокруг, но заговариваться начал, насчет страха тех рокеров, кто остался с Родиной в тяжелое время и делают для людей в России все, что могут. Именно для людей, а не для власти. Трусы те, кто сбежали со своей шкурой и бабосами, заработанными в России. Друг познается в беде. А петь в поддержку Украины надо не на сытом западе, а если так в этом уверен, то на фронте рядом с трупами замученных фашистами - раз он это поддерживает. Эта поддержка оборачивается эскалацией поставок вооружения, которое уничтожает нас. И пересмотрел бы в зеркало свой отрывок из интервью про западных рокеров и деньги, которых видимо у него стало поболее, чем тогда и если говорит, что оставшиеся рокеры за что-то там боятся, а сам он не боится ли лишиться сытой спокойной жизни за бугром?...Или бороться за то, чтоб в своей стране стало лучше, никуда не уезжая в трудное для Родины время- это уже не рокерское и не гражданское?...Заявление, что рокеры бояться всего и подробно расписал, чего (как ему кажется) - что это как ни осуждение, или у меня опять окна овертона....?
Ого, а Шихман была значит когда-то нормальной?
Не один раз замечал, что сексуальное желание заметно увеличивается на следующий день после алкоголя. В одной из статей это объясняли отвлечением печени на борьбу с алкоголем, а печень якобы ещё ответственна за сдерживание выработки тестостерона. Не знаю насколько это правдивое объяснение.
Антиалкогольное обучение людей не работает? Ошибаетесь, доктор! Ваше интервью - очень хорошее обучение, повлиявшее, я уверен, на множество молодых людей. Информированность - основа отрегулированных отношений человека с алкоголем.
Досмотрел до того как волосатый чертополох начал брехать про Россию и тут меня накрыло
Хороший ролик!
И никто у Шихман не отнимает лицензию, как у Дождя в ";цивилизованной"; Латвии, не смотря на то, что Ира иноагент. Как страшно жить в России!
Не пью, но интересно)
Ура, наконец то человек обрёл свою Родину! Лучше поздно, чем никогда.И чего было столько мучаться в России, приспосабливаться, менять фамилию?
Не иврит , а хибаро волбщето . И идиш это это жаргоный язык , на котором говорили в Европе , похож на немецкий
Не иврит , а хибаро волбщето . И идиш это это жаргоный язык , на котором говорили в Европе , похож на немецкий
Актер -Талантище
Смотрю интервью в декабре 2022: ВВ как в воду глядел, многое сбылось
Как всё созвучно с героем: депрессия, безысходность , ощущение абсурдности происходящего. Выхода нет, ехать некуда и не на что
Он душу наизнанку вывернул. Очень тронуло это интервью. Шихман разочаровала в этот раз. Постоянный неуместный сарказм и по отношению к гостю , и по отношению к Израилю
Откуда вообще взялась шихман? Вайсман то понятно, его Марина Голуб вытащила на сцену, поработал здесь, теперь будет актером театра 2*, и если они думают что они спустя время и поняв что там не нужны, вернутся... То нет они там навсегда
А Израиль тем и хорош, что ";всех пережуёт:... кому нет места, - уедут далее...Остаётся ";жмых";...
Какой бездарный актеришка,я,я,я. Бездельник
Как достали все эти слюнтяи!!!
Вы поганые диктаторы!
Ну как же без упоминания Пугачёвой.
Великолепный, талантливый, глубокий, умный артист!! Анатолий, мы вас любим и ценим!!!И во всем поддерживаем!!
Принесли слово божье? Как же так? Как случилось так, что вы мозг свой выключили?
Напоминает ";белую эмиграцию."; Тогда тоже весь ";цвет"; России уехал., а быдло и чернь остались. Но время всё расставит.
Браво вам Анатолий. Очень радостно сердцу моему слышать от талантливого человека, простые человеческие слова. Мне уже 50 лет, я родилась и выросла в городе Челябинске, мама моя немка Поволжья, мои бабушка и дедушка пережили страшное время депортации, ненависти, унижения и почти уничтожение. Дискриминацию и унижение проходили и моя мама и я. Клеймо фашиста и невозможность, с немецкой фамилией и национальностью немка в паспорте, поступить на дневное отделение в педагогический. Мне говорили открыто в лицо, только не с этой национальностью. В Челябинске много потомков было разных ссыльных и репрессированных со всех республик бывшего СССР. Я всегда понимала уже с раннего детства, что существует внеглассная дискриминация со всеми вытекающими негативными последствиями. Меня лишь удивляло то, что это нельзя было озвучивать. И только теперь я слышу, что люди стали об этом говорить открыто, но как всегда они в меньшинстве. Я вас прекрасно понимаю. Живу с 1993 году в Германии и рада этому, педагогом стала именно здесь. И несмотря на большие трудности вначале своей эмиграции и успешной интеграции впоследствии, счастлива.Вам желаю освоить язык и тогда все будет ещё лучше, чем было или по-другому хорошо. Успехов вам в вашем творчестве и счастья вашей семье. Благодарю вас Ирина за интервью.
Высокая, благородная гражданская позиция. Восхищаюсь. Спасибо такие люди дают нам, жителям Украины хоть какую-то веру в человечность.
Врёт, и глазом не моргнет
тот не приятный момент когда Белый исполняет роль не изучив сценарии.....путается в показаниях......
Комаровского слушать противно. Занимайся детьми, доктор!!! Куда ты в политику полез????
Я не знаю ту страну в которой жил Анатолий . Я 1957 года рождения мои родители были простыми рабочими и мы не умирали с голода. У нас всегда было , что поесть ,в муз . Школе училась и спортом занималась . Мои родители никогда не шептались на кухне и не учили меня, что говорить, а о чем лучше промолчать . У меня было самое счастливое детство !! И как я могу после этого принять то, что говорит Анатолий ?????
До Западной Украины начало долетать только осенью, но они истерили с февраля.
Напиздили при ельцине, оторвали от кормушки. Ну так, сидим и крутимся около миллиарда баксов.
Судьба актёра в том что он нужен только своему народу и ни какому другому никакого будущего в чужой стране у людей искусства нет и быть не может
Восхищаюсь Владимиром и наслаждаюсь его выступлениями!Браво!
Предателей и проституток никто не любит
Шикарная программа!Мегареспект!
А с мандавошками и вшами сколько человек будет
Потрясающая женщина
А почему так нервничает ?
Дорогому Анатолию удачи во всем на новом месте! Конец чего-то - всегда начало нового, и у Вас все обязательно получится. Дайте время, иврит придет очень скоро при таком сильном желании и усердии, как Ваше. Плюс талантливым актерам легче даются языки. Беацлаха!
Удачи Вам ребята, что можно сказать! Сейчас пока помнят , но забудут про Вас через пару лет. А может и меньше.
Как замечательно, что талант дан Б-гом очень достойному человеку!!!Замечательное интервью. Спасибо!! Успехов вам обоим, творческого вдохновения и безусловно- реализации планов во всех направлениях в новой замечательной стране- Земле Обетованной.
Из огня да в полымя. Израиль полицейское агрессивное государство в окружении отнюдь не друзей. Ему еще придется там в армии послужить, минимум на сборы походить, там даже женщины военнообязанные.
смотрю и поражаюсь.живу в Молдове ,которой уже ";навязали";так называемую демократию.россияне,думающие как Белый,вы глубоко ошибаетесь!!!это просто не та демократия о которой вы мечтаете!это совсем другое-цензура,категорическое неприятие другого мнения,фабрикация выборов в пользу ";нужного"; Америке кандидата.власть ,разрушающая свою страну.интересно посмотреть на Белого и иже с ним через несколько лет,будет ли он так же с упоением говорить о новой жизни?понравится ли ему жить в демократии?
Вы просто испугались и прикрыли свою …..На связи с актёрами постоянно.Зачем?Для того,чтобы вернуться,если ЧТО.Лжёте.Вы слабый актёр.Учите язык и живите счастливо.
Спасибо и любви всем
Длбб
Если ты любишь свою родину, нужно оставаться. И пытаться что то изменить. А не бежать из страны, потомусто не согоасен. А не согласен или страшно стало(((
Анатолий Белый!!!!! Человек с Большой буквы!!! Замечательный и талантливый актёр!!!! Всё, о чем он говорит - БОЛЬ, которую испытывают все адекватные люди. Ну почему большинство не слышат таких людей, как Анатолий, Лия Ахеджакова, Шевчук........ Гаснут звезды, империя погружается в тёмную пустоту..... Надеюсь, что когда нибудь электорат станет вменяемым обществом
Учите историю мира, и не будете в комментах писать бред сумасшедшего
Спасибо за рассказ о нём. Думал купить книгу или не стоит. Теперь выбора нет!
Неуважаемые мной отечественные русофобы, читайте классику!Тютчев, 1867:Напрасный труд - нет, их не вразумишь, -Чем либеральней, тем они пошлее,Цивилизация - для них фетиш,Но недоступна им ее идея.Как перед ней ни гнитесь, господа,Вам не снискать признанья от Европы:В ее глазах вы будете всегдаНе слуги просвещенья, а холопы.
Помню, 100 лет назад увидела Анатолия в спектакле «Пленные духи», была сражена его талантом. И хотя уехала из Москвы 15 лет назад, приезжала летом, когда театры закрыты, старалась следить за творчеством. Талантище. Прекрасный человек. Он найдет себя везде, я уверена. Но в глубине души теплится крохотная надежда, что война закончится, и когда-нибудь мы все сможем вернуться
Z
Рекомендую канал Эмпатия Манучи, самые лучшие интервью.
спасибо
Просто потрясает некомпетентность Ирины во всех темах . Что Лабковский,что Тони Роббинс… пичаль((
";Перед кем выходить на сцену? Что за люди сидят в зале?"; При таком отношении к россиянам не удивительно, что отьезжающим плюют в спину. Французы, уезжая жить в Италию, не поливают свою страну и свой народ грязью. Россия для вас не Родина, это просто место зарабатывания бабла.
Да какой снобизм? Посмотрите, как на протяжении последних лет гнобили Россию, причем обычных людей, музыкантов, спортсменов. Как на Украине на государственном уровне поддерживали нацистские проявления? Ну о чем вы говорите?
Толик, ещё одно, постарайтесь найти себе ивритоговорящусреду, можно устроиться работать в любом месте где говорят на иврите.Успехов тебе
Бывший директор-человек без глаз. Не нужно быть большим специалистом ,чтоб понять ,что у нее очень нехилые психические проблемы. Мозги набекрень конкретно.
Какой он замечательный)
Надо же, первый раз вижу актера, серьйозно настроеного на иврит, на играть у нас, на ";покорение"; израильского зрителя. Очень впечатляет. Гешер прекрасный театр, удачи Вам. А остальной ";тыквенный латте";, ну что ж, главное спасаются люди.
Как так получается, Израиль не поддержал войну с нацистами, может дело не в нацистах?
Сложилось ощущение, что он всегда был русофобом и просто ждал повод и волшебный пинок. Ничего нового.
Всё что ты попробовал- это свалил, а до 24 тебя всё устраивало говнюк..
Фу,какая гадкая эта имперская Россия! Приходится жить и отвратительно много зарабатывать в этой России, страдая амнезией к ее ужасной истории, терпеть любовь поклонников в то время,как в Киеве театр Ивана Франко так и не дождался своего соотечественника,а прибалтийское кино исстрадалось без Ауг. Но час прозрения пробил, сброшены маски, кипит гнев на поработителей! СкАжите,-что за непристойная ирония?-но и я вам задам вопрос: почему все эти гневные обличители, имея родиной не Россию, не спешили жить ,где родились? И где были все эти принципы и знания истории? Насколько честен Шевчук, не принимающий войну,но не обхаивающий Россию,настолько мелок и шакалист этот герой. А какая была бы Украина,имея такую территорию,как Россия? Или Польша? Или Швейцария? Что,жили бы тихо и добра наживали? И не было бы имперских замашек? Никто не размышлял на эту тему? И вдвойне противно за тех ";русских ";,аплодирующих люто ненавидящим Россию,но не гнушающим зарабатывать на ней. Гораздо честнее те ,кто живет в Украине и ненавидет Россию,их можно понять . А тут даже не диссидент,непонятно что. Не удивлена,что актер учит иврит без акцента, можно будет играть в еврейском театре,а не только в русском(опять эта Россия), и зарабатывать побольше. Печаль читать восторженные комменты людей,потерявших понятия о гражданской позиции и элементарной порядочности. Колчак говорил:";Не трогайте артистов, проституток и кучеров. Они служат любой власти";. Белый родился в Украине, служил в России,теперь учит иврит. Если бы не хаял титьку,которая его неплохо кормила,а только выражал свою позицию,не вспоминались бы слова Колчака.
Да не сдала свои позиции страна В учёт не берётся самогон и водка которую производят подпольно. Если это Москва то конечно меньше пьют. А там дальше как пили так и пьют.
Ирина, вот не надо пожалуйста говорить, что все могут просто взять купить билет и уехать. У нас не все могут купить билет в простой отпуск....
Анатолий, спасибо Вам!!! Всегда Вас очень уважала и любила как актера!! А теперь вдвойне
Что бы рот не говорил, тело не обманешь)
Немного странно,можно было бы и на прием сходить ,тогда и разговор был бы более предметный,как мне думается
Россия- агрессор, а Израиль, закошмаривший всех соседей своей военщиной - пацифист. И зачем из него делать диссидента? Обычный приспособленец. У него вся родня в Израиле, он рано или поздно туда бы уехал. Но СВО послужило тригерром и ускорило отьезд - мало ли что, потом и не сможешь выехать. Или въехать.
илюха, не ври-нога так и пляшет. никто из тебя врага не делал-ты сам там оказался. так же как врал жене в начале измен. не надо плакать - росссия тебя простит. приедешь и дальше будешь плясать и петь.
Из вашего интервью я поняла что счастлива, ведь моя страна отчистилась от ";перелётных патриотов";. Спасибо, что уехали, надеюсь вам там понравится и вы забудите о России как о сташном сне. Учите идиш иврит мову и не оскверняйте своими языками мою Святую Русскую речь! Пойду смотреть дорогого Никиту Михалкова, чтобы отчиститься от вашего бесовского яда.
Толя, хороший ты мужик.
До свидания, никогда не возвращайтесь, пожалуйста
Возьмите интервью у какого нибудь обычного человека, который переехал в Израиль или куда там ещё артисты свалили. Да не найдется такого человека! И если бы это был не Анатолий Белый, а какой нибудь Вася с завода из Мухосранска, также язык в одно место бы засунул и продолжал дальше жить в России. А то снимаете"; отважных";.
Такой он скользкий типок , ощущение , что сплетничает , осуждает всех вокруг , не знаю будто с гнильцой внутри
Гнида
Многие не могут бросить родителей - уговорить их невозможно...
Телек не смотрю года два уже....потому как здравомыслящие журналисты покинули нас,к сожалению...
НЕНАВИСТЬ.., И ТРУСОСТЬ..., ЭТО СЛАБОСТЬ. ВСЕ ПРОСТО, КАК ДВАЖДЫ ДВА. В СТРАНЕ, ВЕЧНОЙ.. ВОЙНЫ, ОБРЕСТИ ПОКОЙ, ВАМ ЖЕЛАЮ.!
Толик, перестань слушать русское телевидение и читать русские газеты, только израильское ты и израильские газеты например бесплатная израильская газета Исраэль айомУспехов тебе и здоровья тебе и твоей семье Я тоже живу в Натании
Little Big Какие же вы лицемерные!
Теперь вся эта шушера скулит, их удел это местные столовки, как хорошо весь этот скотный двор сдриснул!
Какую околесицу он нес про историю России.
Глупец. У него типичный синдром «восторга» когда только что переезжаешь в Америку, Европу, Израиль. А потом , « just wait and see”
Зачем делать из них (таких же эмигрантов как он) мучеников ? он предатель родины . как он там сказал ";я уехал и не поддерживаю СВО , зато совесть чиста"; т.е. когда 8 лет бомбят Донбас и Луганск твоя совесть с этим нормально жила ? Мразь ты и подонок , встретив лично зубы бы выбил . Надеюсь тебе перекроют вызов в страну и больше ты никогда не будешь работать у нас ....... ну и нигде .... т.к. ты нигде и не нужен был . как музыканты вы ..... ну ремейки видима модно делать .... тупо тырили больше половины у запада .
Как же это работает а.. В неистовой борьбе с фашизмом сам становишься фашистом. Вот такой дракон подкараулил Белого, судя из этого интервью. Жаль
Прекрасный выпуск! Анатолий насколько приятно вас с Ирой слушать, очень интересно, трогательно и местами грустно. Отдельное спасибо за видео из постановки как Анатолий читает стихи, до слез проникновенно
Опять страдалец
Я может буду не очень популярна в своём коменте, но Анатолий меня абсолютно не задел. Ровненько, гладенько, интелегентно, очень сытно если хотите.Думала что Белый , будучи уродженцем Украины, будет более ярче в отношении страшной войны которую развязала Россия в Украине! Видимо в душе надеется вернуться! Зря!
А сам-то своими сомнительными песенками не разрушал страну, мир?
Очень интересный выпуск
2 часа ждал хоть одного упоминания о Марине Голуб (светлая память)столько лет вместе.... ни словечка ни благодарности ,ничего , а только о себе любимом и какая плохая Россия! где бы он был..., если бы не она, никто не знает , но то что благодаря ей у него что то сложилось в театре это факт...!. не приятно...., противно
Сколько ты денег вложил из своих миллионов долларов в производство?
Голос офигенный у интервьюируемого, помимо уникальных знаний!
Предавших раз, предаст ещё. Предал свою Украину, предал Марину Голуб, а теперь Россию. А Израиль не воюет?
Гнида
А что ж ты, Толик, не переживал за нас, жителей Донбасса, когда нас хохлы бомбили? Или это не трогало твою тонкую душевню организацию?Историю ты хреново знаешь, и тем более мотивы государственной политики. Короче, всё однобоко, или вообще с ног на голову перевернуто.
великий человек. единицы таких в этой недостране)
«Страдальцам», покинувшим Родину, посвящается…Западные страны сначала отбирали яхты, виллы, автомобили и самолёты у российских бизнесменов. Теперь — арестовывают их самих.В этой связи хочется вспомнить, о чём говорил Президент Владимир Путин, что все, кто хранят активы и деньги за рубежом, замучаются «пыль глотать», пытаясь вернуть эти средства.Слова, сказанные 20 лет назад, оказались пророческими.Надо развивать свою страну — Россию. И помнить: здесь родились, смогли реализовать себя, ей обязаны всем.Необходимо делать всё, чтобы жизнь в ней была лучше.Тогда не только деньги будут целы, но и совесть — чище.
Ну и Mrаzzz !’
«Страдальцам», покинувшим Родину, посвящается…Западные страны сначала отбирали яхты, виллы, автомобили и самолёты у российских бизнесменов. Теперь — арестовывают их самих.В этой связи хочется вспомнить, о чём говорил Президент Владимир Путин, что все, кто хранят активы и деньги за рубежом, замучаются «пыль глотать», пытаясь вернуть эти средства.Слова, сказанные 20 лет назад, оказались пророческими.Надо развивать свою страну — Россию. И помнить: здесь родились, смогли реализовать себя, ей обязаны всем.Необходимо делать всё, чтобы жизнь в ней была лучше.Тогда не только деньги будут целы, но и совесть — чище.
Что у Воли с лицом?! Как-будто из пластелина
Жизнь все ставит на свои места
Стихи Жени Беркович Анатолий читает просто великолепно!! До мурашек! Какой талант! Какой светлый, умный человек! Спасибо, Ирина, за такого гостя
В сериале Клиника счастья ему дали роль (последняя его роль и Слава Богу) изменщика и предателя. Гулял от жены и бесконечно лгал. Какой актёр такие и роли. Такой же и человек оказался. Уехал - живи и радуйся молча. Всё что он имеет он заработал здесь в России. Не в Лондоне, Ашкелон или Киеве.
Хаматовская &#39;ошибка&#39; весьма изуверская... Не верю.
Петушка хвалит кукуха, а кукух петушку
В моменты, когда я думаю что схожу с ума и все вокруг сошли с ума, включаю такие интервью. И вижу что все в порядке и позиция моя в порядке. И это позволяет мне не поддаться всеобщей трясине в которой тонет страна, в которой я живу. А уезжать я не буду. Потому что на тысячу гавно людей должен остаться хотя бы один адекватный.
я как увидела откуда он родом, я была в шоке) это рядом с моим городом) круто, не знала
Анатолий, респект вам. Мыслю с вами в унисон. У вас все будет замечательно, продолжайте идти своим путем, а мы будем вас любить и поддерживать.
Земля обетованная, встречай очередного! Солнце, море, все замечательно, я рада за них. Господа, не возвращайтесь, пожалуйста. От вас тошнит. Почему- то в титрах у Ахеджаковой написали ";народная";. А у народа спросили ? Кто давал ей это звание? Да не любят предателей, нигде, в какую страну ты бы не приехал.
Жалко конечно... наговорит - не сможет вернуться... артист хороший... Израиль мал...
Это время, которое, как лакмусовая бумажка, проявит все и всех! Я рада, что уезжают из России те, кто на самом деле, был чужим ей всегда. Надо уезжать достойно. Есть, конечно, те, которые хотят "; переждать"; и потом принять решение и обозначить свою ";позицию"; уже после, мало ли... Хотелось бы, чтобы они это сделали раньше- так будет честно.
Израилю повезло...оченьСпасибо всем вам!
Ира, а ты наркоманка оказывается. Дома всегда на дозе, бар, винцо и всё такое, да?
Вот и ещё один достойный человек покинул Россию,очень жаль.
Прекрасно никогда не была ни фанатом ни поклонником. Но открыла для себя прекрасного человека и актера. Глубоко!! Спасибо
Сколько же трусов и просто пиз… ов было в России до 24.02.22 Сейчас нам без вас дышать легче
Человек предавший один раз предаст и второй. Бедная марина голуб -она даже не подозревала с каким дерьмом живет.
Ну Шихман в своем обычном амплуа, пытается продавить гостя увлекая его в дискуссию о политике , Андрею - респект, умный парень, элегантно уворачивался от нелепых вопросов, ещё и с потрясающим чувством юмора!))
Анатолий люблю как актера и уважаю как человека очень благодарна Вам за вашу позицию даже немного легче стало на душе от вашего интервью
Вот это Иуда !!!!
Покушай жизни в Америке, самой Справедливой честной стране на планете. Вперед
ох**тельный чувак и жена у него такая же ! респект им обоим !
Привет диссонанс Когнити́вный диссона́нс..π
Волшебный мужик!
Господи люди всё видят, всё понимают! А такая безграмотность просто стоит во главе своего отдела Не далёких людей. И просто такую чушь несет как их туда ставят? Просто бред , ей в больницу срочно надо. Просто стыд емаее пускай запретит своё дело
Крайне не понравилось оправдание Пугачевой.Она у кормушки годами сидела и улыбалась, пела для тех кто это начал, получала медали т.д.
Талантливый человек не всегда - порядочный гражданин .
Люди посмотрите пожалуйста последний выпуск на канале Ю.Меньшовой! Толик тоже пусть посмотрит
Смотрю и восхищаюсь человеком!Такая грань жизни,правды,интилекта!Все перепетии жизни только усилили в нем уверенность , его ";броня";помогает ему противостоять и показывать пример честности и умение ловировать по волнам нашей жестокой неспроведливости!
Ботяры, не парьтесь, вам до Белого, как до Луны. ;) Учитесь у мужественного и талантливого человека.
Ни 1 роли его не могу вспомнить. Очень средненький актер. Надеюсь, что талантливые артисты получат его роли в театре и кино
Я в восторге, сколько личностей в России и в тоже время расстроена , как мы разбазариваем талантливых людей!!!
Красавчик во всех отношениях. Респект и любовь!
Одно из лучших интервью. Исповедальное. Очень честное. Уверена, что Израиль откроется Анатолию так же, как он открылся ему. А насчет спектаклей на русском языке... 30 лет продолжаются гастроли из России, в том числе и театральные и интерес к ним не спадает. Дай Вам Бог, Анатолий !!!!
Не зря у него фамилия Светлаков. Пусть несёт только светлое в люди
Пока слушал умного человека. Налил бакал вина стало интереснее досматривать
horosho, chto uehal - menshe govna v Rossii ostalos
Нет.....не орёл....
Смешно он ножкой трясет когда разговор про бабло зашел, в целом с предателями так и нужно обращаться, искренне надеюсь что их всех ждет дискриминация за границей
Да причём тут театр фонд Хабенский возглавляет. О чем вы вообще говорите. За ним больные люди стоят.
Круто все доступно рассказал ! Всё правильно пить вредно
Спасибо, а билеты в Израиле все распроданы))) хотела сходить, а купить нельзя уже(((
kakoj ghe licemer
bezdarnij ghidok-predatel
Андрей удивил
Спасибо Little Big ! Это интервью реально нужно ! Потому что , обожаю вас и каждое слово , которое совпадает с моим мнением очень , очень важно! Особенно сейчас и я тоже не в России , но тоже жду окончания этой проклятой войны и свободную Россию !
";Хочу жить в свободной России"; - говорит Илья…только получается за счёт других, которые будут стараться эту Россию создавать? Жили они тут прекрасно…Стало плохо - уехали - мол сами ебитесь как хотите с этим всем. Все эти концерты за рубежом я НЕ считаю борьбой. Это лишь выражение эмоций и не более! Креативная группа, креативные люди, но все бегут…а остаются кто? Большинство, которое топит Za! Остальные вынужденно молчат! Потом смирятся! А потом и сами примкнут в ряды ";Не все так однозначно";. Ситуация сложная, но мы все занимаемся перекладыванием ответсвенности, а надо начинать с себя. Именно Я допустил то, что сейчас происходит! И если каждый так начнёт понимать, то что-то может и сдвинется! Каждый день мы принимаем какое-то мелкое решение, которое влияет на целое
Скатертью дорога.И не возвращайтесь.
Он же не имеет никакого отношения к психологии. Продуманный масс-маркет, инфоцыганство, чёткие манипуляции, ну, и НЛП, конечно, без него никак. Аудитория у такого психоблогера для взрослых будет всегда, маркетинг ведь великолепный. Знаю несколько его последователей-";психологов";, которые работают тоже типа методом одной консультации по неадекватной цене. И стоимость их такая, потому что люди просто не возвращаются после того как ";получили методику";, и идут к другим специалистам, которые вникают, разбираются, корректируют. У них у всех один посыл: если клиенту не помогло - сам виноват , не справился)), а я молодец, в профнепригодности не уличён да ещё и при деньгах остался)))
Отличное интервью. Но Израиль еще тот ";миротворец";, как они уничтожают арабов. Это хорошо показывает фильм ";Оккупация 101";
Евреев история не чему не учит????
Кукушка хвалит петуха... уехал в Израйль,который воюет со свои соседом ,отобрал у него территории,убивает людей и это нормально?!. Два предателя!
Я вот слушаю подобные интервью и думаю то ли это всегда показуха или как можно быть такими идиотами и нести такую чушь!?
Цикличность того, что через определенное время люди эмигрируют из России, в том, что общество не задает вопросов насчет террора, голодомора, репрессий, послевоенных лет, лагерей, цензуры, законов о запрете чего-либо, воровстве из бюджета. Общество не задает вопросов- правительство позволяет себе все. Соответственно получаем Украину-2022 и законы о запретах. Проснись, российское общество!
рабсея! холодильник за сына! мда , жаль по человечески, но рабы пока сами не изменять свою жизнь, ничего в их жизни хорошего не будет.
Какой ограниченный актеришка. Совершенно не знает истории, намеренно искажает историю. Надо было ему поехать в Белград и послушать как месяц их бомбили американцы, подчиняя свом целям. Про Бучу повторяет ложь, где все было срежессировано англичанами. Неплохо бы ему почитать историю о создании Израиля, когда были убиты тысячи арабов и до сих пор продолжается этот геноцид. Он что не знал о бомбежках Донбасса в течение 8 лет, когда гибли женщины и дети? Не знал, что готовится очередное вторжение на Донбасс украинскими нацистами и была готова 150 тыс. группировка7 И они бы зашли и жгли, у фашистов нет разграничения кто перед ними. Мы зашли, чтобы упредить это вторжение и били только по военным объектам. В это же время укр.нацисты располагали свои орудия среди жилых домов, подвергая гибели граждан. Вероятно знает это, но ему выгодно делать то что делает. Предатель. Можно сказать и эта дама и этот приспособленец - ";детки"; Иудовы
Не знаю такого актёра...так что скатертью дорога
:18 Глупец Вайсман сдал Хабенского и Миронова и даже не заметил. )
:36 офигеть какой снобизм. То есть только потому что у людей НЕТ ВОЗМОЖНОСТИ уехать, то они все радуются, что бомбануло
Комон! Толя! А ты чего не воюешь во вщеневмерле, это же твоя Родина? Когда надо стал Белым, когда не надо жидом... Именно Жидом! За это евреи и страдали. Толя молодца!
Сравнить какой вид был в России и какой бомжеватый сейчас. Деградация продолжится, лживое поношение страны, где поднялся - не прощается.
Евреи и ведут себя как евреи. Что с них взять
А в Донбассе 8 лет не было Ада?
...а ЧелоВек - где лучше";! РЕСПЕКТ.
Вы не вернётесь. Можете не ждать даже. Учите язык и оставайтесь там, куда уехали.
Он бросил Марину Голу, Родину.. Все, что надо знать о предателей, который ста пушечным мясом для Хэз Боллы! , истинный патриот.. Евреи! Количество дерьма и предателей в Вашей стране, радует уменьшение нашей! Поздравлямс...
";Это было всегда так четко перед нами…"; но казалось так нелепо, что мы угорали. Но …оказалось многим не смешно это было… они в это верили
Хороший пример привёл Белый про француза, который приехал жить в Италию и нигде никто его не осудил. А русский, если он не IT-шник, должен обгадить Россию, если ему требуется признание на новой родине. Русофобия-это билет в западный мир. Чулпан Хаматова так приехала в Латвию, погадила на камеру, а оказалось, что в Латвии это регулярно нужно делать. Остаётся пожелать новым нашим эмигрантам счастья и творческих успехов на новом месте. Не вводите новых соотечественников в заблуждение, не воображайте, что представляете там русский народ и Россию. Станьте там евреями, украинцами, ибо мы, русский народ, в России и с Россией. Интегрируйтесь там и, правда, не возвращайтесь.
Душевно! Благодарю за положительные эмоции!
Ирине спасибо!🧡 Дай Бог пойду на спектакль Анатолия в Израиле, а там позже и в Москве Сколько антисемитизма в комментариях. И эти же комментаторы пытаются доказать, что ведут борьбу с нацистами
Бесконечно можно смотреть на 3 вещи:-как горит огонь;-как течёт вода;-как Ильич трясёт ногой всё вью
Хочется сказать всем русским, которые здесь хаят Илью и Соню: выйдите на улицу и посмотрите вокруг себя, посмотрите на свои дома, город и людей вокруг. Поморгайте и покрутите головой. Начните с себя.
русские уничтожили память, о второй мировой. Сын (15 лет) говорит, ";мы будем говорить об этом когда они ответят за все и научаться быть благодарными";.
Да, все те кто остался-это быдло и фашисты! Что перед ними на сцену то выходить. Вот гад какой. Правильно сделал, что смылся. Но пусть помнит: ";Рим предателям не платит!";
Вот смотришь на него- вроде человек с позицией, имеет право на неё, сделал свой выбор... но не отпускает какое-то иррациональное чувство омерзения к ним обоим. Фраза ";а кто в зале? для кого играть? ";.. всё сказала об этом человеке. А кто ты без этих людей? Никто
Беседа понравилась. Мне хотелось узнать, как живет Анатолий Белый в Израиле. И Вы, Ирина, были естественны и откровенны. Спасибо за интервью.
Вспоминаю судьбу М. Казакова...послушаем его через несколько лет
Большое спасибо вам Ирина за то, что снимаете и показываете нам это.... Благодаря вам мы мразей знаем в лицо.
Позиция умного , и со временем просветленного человека , от российской пропаганды . А ведь он и не скрывал что был когда то дураком , какими сейчас является большая часть страны .
Бесконечно интересно слушать Дробышевского, но вопросы про сердечки и любовь? Вы серьёзно? Такие глупые реакции и улыбочки на его ответы, что просто неловко смотреть. Может нужно хоть немного готовиться к гостю и задавать интересные вопросы по теме, а не про замужество?
Давате востановим образование, выучим наотоящих инженеров, настояих уителей, настощих врачей, восстановим машино, станкостроение, самолетостроеие... начнем выпускать красивые ткани, вкусную еду, выращиать хлеб, заниматьтся скотоводстом, птицеводтвом, растить леса и сады...а не заниматься цифровизацией, сидя в офисах и квартирках. Пахать надо и восстанавливать страну.
У каждого человека есть своя красная линия. У Белого ее пересекли 24.2. Эрэфия потеряла целую семью налогоплательщиков, не последних людей опять же. Но я не против. Давно на спектаклях Гешера не бывал, надо исправлять)
Это другое
Ни о чем. Выплаты происходят. Всё по закону.
агутин монстр... титан... иришка. ты красавица... во всех предполагаемых смыслах...
скажите, а что конкретно он сделал? Что он попробовал? Уехал в Израиль?
Полнейшее фуфло. Не хочу даже слов подбирать для оформления мыслей от этого кинА
Макс - честь и совесть. голос адекватного поколения
Какой"; великий&#39; актер!)) Прям ,не интервью , а фильм целый сняли )) Эти времена непростые ,но зато показали ";Ху из Ху";.
Не могу смотреть и слушать Илью и не улыбаться. Солнечный человек
Отличные истории, как Ильич был аполитичным, не замечал взятки, продажных политиков, нарушения закона и прочее, а в один момент на хайпе решил ";хватит это терпеть!"; и стал оппозицией. Поел с Российской кормушки, теперь хотел перейти на Украинскую.Фанаты, которые за поддержку спецоперации - маньяки, варвары. Российские ребята (которые защищают мирных людей ЛНР и ДНР, оказывают им помощь и спасают жизни) сражаются с профессиональными военными плохие. А вот Украина, которая обстреливает мирные кварталы Донбаса (рынки, вокзалы, жилые кварталы, больницы, школы), приграничные районы Курска, Белгорода, Воронежа и Брянска хорошие лапушки. Мирное население и виде стариков, женщин и детей ведь очень опасны для Украины...Брат Сони вообще настоящий мужик, защита и опора (сарказм). Фу такими быть... артист, проститутка и кучер.
Отлично человек приехал в страну где все мужчины служат в армии. И если придерживаться их логики, то будет служить в армии чтобы убивать палестинцев
Сплошной когнитивный диссонанс и двойные стандарты…сейчас выгодно хвалить все и всех в Израиле и так далее, как то фу..такие вот впечатления..
Да кого вы слушайте, эти балбесы готовы хоть на что из за денег и хайпа. Встаньте и что то делайте, а сами свалили.
Окно Овертона уже на таком уровне?! ";ОБСУЖДЕНИЕ";. Кто ваши хозяева? Кто вам платит?
Любой театр будет счастлив принять Анатолия! И 100% будут аншлаги! Спасибо за откровенную беседу! Ирина,
Спасибо
Павловский пошел не в ту сторону и стал не нужен. Обида сквозит в каждой фразе. Неинтересно.
Ой ну уехал да уехал, на историческую родину, лично моё мнение, актёр средней руки, ну давайте кидайте тапки, еврей он и в Африке еврей, для карьеры женился на Голуб, на волне побежал учить язык, культур мультур. Здесь он хоть кем то был, кому то нравился даже, а там надо лоб расшибить, но своим не станет, да ещё и страну, где получил образование придётся помоями обливать, вопрос, а чего раньше то не убег? Взгляды поменял на старости лет, или всегда так думал?
Кто бы был этот Белый,если бы не популярность покойной Марины Голуб....,для меня он всего лишь приспособленец..
Одно скажу точно ЛитлБиг красавчики !!!! по поводу клипа я с Украины. Я говорил тоже самое. Клип нельзя снять так , что б было прямо. Заблокируют, накидают жалоб, страйков. А вот так как видит художник и каждый увидит, что хочет. Но смысл всем понятен. Особенно когда он высказывает свое отношение и позицию......
Ирина Шихман невпопад улыбается: улыбаться стоило после фразы ";крестьянин всю жизнь жмыхом питается"; (тайминг - ), а ведущая засверкала на слове ";кариес"; (тайминг - ).... Надеюсь ведущая примет это замечание как точку роста!
И не слова о том что в том что дали грин карту и признали артистом есть заслуга Росии и Евровиденья.
Голосовал- не голосовал?! Какая ответственность?! Куда ты пойдешь???? Кому ты там нужен???????
Илья респект Вам!
И он говорит, что в нем нет империализма ? Ну ну
Всегда интересно было чем полезны такие люди, которые ";видят истину"; ? Чуть какой шорох в России начнется,они же первые свалят за границу и продолжат видеть истину на безопасном расстоянии. Почему их мнение мне должно быть интересно? Ведь я никуда не уехал и не уеду.
Отличное интервью. Жалко,что посмотрят только думающие и адекватные люди. Зомби это,к сожалению, не посмотрят.
то есть там люди ищут привычное - и там в людях нет империализма, а в тех, кто остался, есть, блин какое же упрощение.
Не ездит он в Чечню, потому что тридварасов там петухнут
Сухой желток вкусней, чем сырой. Особенно если он в белковых соплях
Смотришь на Галкина, и видишь бабу
А кто сказал, что любовь к Родине надо распространять на всякую ее власть, всякое ее правительство? Правительства меняются. Власть приходит и уходит. А Родина была , есть и будет одна где бы ты ни был. Поживем - увидим. Время покажет. Закон от 1декабря не дает права сказать все о чем думаем. Слушаю Галича, Есенина в вашем исполнении. Источник света. Классика. Стержень!
Какая мерзость этот никчемный актеришка!
Как Гендальф, только русский!
Ребята, прекратите повторять бред про величие русской культуры. Это смешно. Это и есть имперские замашки. Итальянская, французская, английская, американская культура не менее великие: эти культуры создали много великих людей, великих произведений, великих открытий. Ну а варваров, способных в 21 веке учинять массовые расправы, пытки, изнасилования, грабежи, закапывать в братских могилах целые города ваших соседей, похожих на вас, носящих такие же имена, говорящих на таком же языке, имеющих с вами общих дедов и прадедов- таких людей создала именно ваша ";великая культура";. Вот и думайте теперь, в чем её величие?
Ну а что это нормально пропагандировать наркотики? Шихман слушает что говорит
Почему одни люди 24 февраля поняли, что война началась, а другие решили , что не все так однозначно? Ведь это настоящая война против мирных, безоружных людей, детей , это настоящие зверства, которые творят русские на территории чужого, маленького и очень мирного государства
Да Толик,быстро ты переобулся. Господь все видит. Родина там ,где ты родился,а там ты все равно Чужой.Жаль тебя.В душе ты ,другой.
НИЧТОЖЕСТВО!!!!!!
Потрясающе. Стихи читает до дрожи ... Особенно про деда, погибшего на войне, что уже хватит его помнить. Живите своей жизнью. А в конце, что важнее жить в стране с другими ценностями, нежели в комфортной квартире , стабильной работой, но задыхаться от происходящего . Респект!
Что-то мне подсказывает что очень скоро Соня найдет своё счастье в США а мальчик вернётся к сыну..
Анатолий - сумасшедший ! Ему не страшно бомбежки израиля и детей не жалко! Звучит сирена и они совсем не боятся((( ни тени страха не почувствовал?! С максом виторганом?! Как замечательно?! Чистенькое бомбоубежище?! Вперед и с израильской песней на корточках!!!!!
Мэрелин?
Россияне, любая культура великая, прикиньте
Очень понравился выпуск, большое спасибо!
Вот он, рождённый на Украине, не понимает, что привело к войне? Тогда чем мы здесь восхищаемся ? Патриотизм у него в крови на стороне укронацистов?Поэтому он и уехал. Он переворачивает историю! Нарва русский город!
Как хорошо что эти вайсманы уехали, пожалуйста не возвращаетесь.
как хорошо, что после Вашего (когда я наконец его домучила) мне выпало интервью Зои Световой Екатерине Гордеевой, где в самом же начале кардинально другая позиция озвучена про ";все могут (должны) уехать из России просто купив билет";.
Очень хочется спектакль по стихам посмотреть. Есть ли он в ютубе? Или ином общем доступе? Великолепно сильно!!!!
мне одной кажется, что он посредственный актер и хайпует на теме войны?
Я думала это образ
Макс заслуживает огромного уважения. Искренний и честный.
Кот - человек, а сапожник не человек...И зачем два часа потраченного времени на разговор
Как можно восхищаться позицией сбежавшего труса?
Как интересно и доступно В.Дубынин излагает материал. Спасибо большое.
Ребята! Держитесь там. Вы молодцы.И Прекратите оправдываться!!! Все адекватные люди прекрасно понимают почему вы там и почему именно сейчас.Рада слышать что гастроли есть, занимайтесь творчеством, развивайтесь! В ЭЛэе хорошо, тепло, все рядом. Тот же лас Вегас. Покатайтесь по окрестностям, по Калифорнии. По 1 ой дороге вдоль океана в сторону сан Франциско. Загляните в бухту Хаф Мун Бэй. В Хёрст Касл... Пусть всё будет ок у вас!
Всё уехавшие, как то не уверенно и грустно ";подмахивают"; своим новым родинам.. Старайтесь лучше, а то ещё вернут на историческую..)
Анатолию респект и уважуха!
Девочке не хватило любви, ни папиной, ни маминой. Зато она стала сильной и теперь помогает другим людям. Это служение, это духовный путь.
А ничего, что Израиль планомерно убивает арабов в их собственной стране?????? В этой стране можно жить????? Не стыдно?????
Гогунский спел про любовь к родине и к местам детства. Хорошо спел. А вы даже тут сумели обосрать и приплести политику. Тьфу на вас, ничтожества
потрясающее интервью, спасибо
Молодец Анатолий!!-Браво
Израиль ДЕСЯТИЛЕТИЯМИ аннексирует чужую территорию, всячески ущемляет права палестинцев на жизнь и суверенитет. Все об этом забыли-замяли?
Собрались евреи поговорить о русской культуре
Какой ты актёр?
Очень странное интервью. Я этого дядьку пару раз в ТТ видела, как по мне, так он говорит настолько очевидные вещи, меня просто удивляет, как можно НАСТОЛЬКО не понимать о чем он, чтобы задавать такие вопросы или это специально для интервью такое делается!
Мелкие людишки...ручки, ножки, усики, мозги...но любят сыто жить...
Где могут встретиться два предателя Родины? На бездарном интервью...
Зачем вы рекламируете это (фильм)? Особенно в освещении такой темы. Странная беспринципность. Неужели вы не понимаете, что это не уместно? Не пускайте холод в свои сердца.
Ведущая просто супер
:23 спасибо за стихи. Спасибо Анатолию и автору - Жене Беркович. От моего папы.
Я почти каждый день, ночь точнее ем яйца. Перед сном. Но мне просто хочется. Я не знала этого
У Прусикина аргументы конечно огонь - Путин, все Путин. Мне кажется это пока на этапе восхищения той реальности, в которую они попали, но пройдёт время и все расставит на свои места. Жалко, что даже известные люди попадают под влияния пропаганды.
Это не Белый, это какой-то Коричневый....
Ну... не убедил. Почитала комменты... Все в духе ";дура ведущая и бедный Лабковский";. Сплошные фанатки Лабковского, так его защищают, аж страшно. И впрямь наводит на мысль о религиозном поклонении. А по-моему, Ирина его не дожала. Если и есть претензии к интервьюеру - это ";девочковый"; стиль. К Дудю бы его)
Всё уехавшие так славно ";подмахивают"; своим новым родинам, а за одно и Алле Борисовне
.От ненависти можно задохнуться,Она не хочет… просто мирно жить.В неё однажды стоит окунуться,И ненависть ничем не победить.От ненависти сердце леденеет,Или горит неистовым огнём.И скудный разум день за днём пьянеетОт жажды мести, что пылает в нём.От ненависти, нити дружбы рвутся,Она погрязла в подлости и лжи.Ей наплевать, что где-то слёзы льются,И тонут чьи-то сыновья в крови.Недавно люди весело смеялись,Вбирая полной грудью свет любви.Сегодня под руинами осталисьМечты о светлом будущем Земли.Но ненависть не может длиться вечно,Она сожжет любого изнутри…И всё в своём безумстве быстротечномСпалит дотла, чтоб с грохотом уйти…В ком свет любви по прежнему пылает,Тот даже в кандалах не побеждён.Кто этого ещё не понимает,Тот неизбежно будет обречён.стихи ТатьЯны ОплендерСвидетельство о публикации №409821 от 10 марта 2022 года
Советую посмотреть интервью с Колей Комягиным из группы shortparis
Судьбы рассыпалисьВ разные стороны,Только вслед ринулисьЧёрные вОроны.Души распятыеСетью опутали,В речи треклятыеКутали… кутали…Ангелы, демоны,Всё перепуталось...Рать оголтелаяСпесью надутая,Ветром разносится,Пеплом, сединами,НА спину броситсяПлетью, дубинами.Свора приспешниковМечется, кружится,Ищет мятежниковВ доме разрушенном.Мчится нелепаяВ разные стороны,Стая свирепая —Чёрные вОроны.18 Ноября 2022(экс.) ТатьЯна ОплендерСвидетельство о публикации №423548 от 7 ноября 2022 года
Я говорю и думаю по-русски,Мне этого никто не запретит.И чай я пью по старому - вприкуску,И сердце за страну мою болит.Она летит в пылающую бездну,И ветер рвёт тугие паруса.Там свет надежды, свет любви… исчезнут,И не спасут упавших небеса.Я говорю и думаю по-русски,Хотя живу за тридевять земель.Давно прошел этап перезагрузки,И мой корабль у пристани теперь.Пока скиталась я по белу свету,Всем было наплевать, чем я живу.А я считаю Родиной - Планету,И полной грудью я везде дышу.Но мне сейчас невероятно грустно,Что где-то там, за сотни тысяч миль,Где говорят и думают по русски…Меня тот мир уже приговорил.Приговорил за то, что я свободнаОт предрассудков, подлости и лжи.Что избежала жизни безысходной,И позади крутые виражи.Для многих стала - враг, изгой, предатель,Смешали с грязью помыслы мои.А я души ранимой обладатель,Где море нерастраченной любви.Судьба дала мне шанс не сбиться с курса,И научила каждый миг ценить…Но думаю по прежнему, по-русски,И этого уже не изменить.автор - ТатьЯна ОплендерСвидетельство о публикации №418285 от 7 августа 2022 года
Ведущая с таким счастьем глядит на него.Прям оргазмы от идеи развала страны.Не зря она ИНО.В штатах за призыв развала страны тебя закопают заживо,но тут мы будем разрушать улыбаясь.
Кому они там нужны чепушилы .там тысячу артистов и никто о них не знает
Потом будет оправдываться сыну. что это путин виноват что он уехал
Два часа нытья. Мученики, бл@...
Редко пишу комментарии...Но здесь не удержалась. Для начала - ровесница героя - Марина. Омск. 50 лет. Я не из Z, я не бросаю проклятий уехавшим, я просто выросла в т.ч. на песнях Пугачевой, мне нравится юмор Галкина, я НЕ смотрю ТВ, смотрю и читаю ";модных"; теперь иноагентов. НО, дорогая редакция, я не могу уехать (здесь могилы родных, папа 85 лет), да и куда?... К государству у меня оооочень много вопросов, но РОДИНУ то я люблю. Это как у любимого Шевчука ";Пусть кричат - уродина, а она нам нравится";. И как у маэстро Жванецкого ";я УЖЕ патриот, потому что живу здесь и сейчас";. ТАК ВОТ...Что покоробило....У каждого свой выбор, он есть всегда, но когда озвучивается одна из причин отъезда ";А ДЛЯ КОГО ТУТ ВЫХОДИТЬ НА СЦЕНУ?";...";КИНО ТЕПЕРЬ В ПУСТОТУ...";. Ну, а как жеж, а мы жеж куда???? Навряд ли я когда-нибудь попаду в МХТ, довольствуюсь Омским драматическим, но у меня ЕСТЬ потребность ходить в театр, смотреть хорошее кино. Она может быть даже острее сейчас! Зачем же со мной так? С кем нам оставаться? С пьяным Лепсом? Так что СПАСИБО Миронову Е., Хабенскому К., не важно чем они руководствуются....Мы здесь, мы просто живём, работаем. Мы не пустота, не плебеи..Мы просто зрители, мы разные, мы ЕСТЬ. Как то так....
Вот из-за таких личностей как мизулина у нас в обществе появляются наркоманы, алкаши и просто больные люди.
Брат Я тебя ввзыааю на дуэль За Россию Я Гвардии младший сержант Советской Армии Служил в Ракетных Войсках Инженер строитель Коопперативщик Доброволец России Осень 2014 Донецкая Народная Республика Подразделение Варяг Брат на дуэль Я эа Донбасс Горла Порву А там как карта ляжет
Спасибо. Очень многое, о чем говорил Анатолий, легло на душу и отозвалось.
Ну можно подумать великий артист, насмешил, дешёвка продажная
Бесы по Достоевскому,все знают чем закончилось, очевидное наяву
до слез....спасибо Ирина...Анатолию респект и удачи....у вас все получится...
Отличный выпуск,Дякую
Позор и ещё раз позор.. Как обычно лицемерие космического масштаба.. Израильская армия - молодец и израильский патриотизм - это правильно. А то, что Израиль херачит по чем зря по Палестине, это они свою суверенность защищают, так и надо.. Это ДРУГОЕ!!! Ни дна вам, ни покрышки, либерасосы дырявые
Так по обтекаемому ответу , человек ,за тысячи лет так и не эволюционировал от точки своего создания. Совершенно незначительно физически и совершенно никак в умственно-моральном и ителлектуальном планах))...Что не так с теорией эволюции , от которой отказался сам её основоположник?)И почему некоторые открытия 20-го века , являющиеся главными доказательствами несостоятельности этой теории , не беруться во внимание ";учеными";?
Очень душевная беседа.Спасибо! Анатолий великолепен.
После 24 февраля вышло множество интервью с уехавшими из России. Складывается впечатление, что все они - это Люди, а те, кто остался- это Эомби. Для них не надо снимать фильмы, ставить спектакли. « А для кого?»- спросил А. Белый. Мне не приятно такое отношение. Коллективной вины быть не должно. И если кто-то не смог уехать, это не значит, что он перестал быть человеком.
Какое убожество!
Учительница иврита так похожа на Ирину
Мерзкий подтекст этого интервью ….
Ещё одни предатели продажные !!!!
а с русскими собственная власть ничего не делала? Про раскулачивание забыли?
почему крамольная мысль то. Ну так и есть собственно.
Значит за Россию воевать не будет … так иди за Израиль воюй !
Ты именно предатель! Никогда не возвращайся в Россию!
Помимо Российской империи, других империй не существовало? Зачем эта подмена понятий. Ранее блин всегда кто то кого то завоевывал. Ну зачем притягивать за уши ещё и это.
Прошу прошения, вопрос к ведущей: почему не спросили: как герой относится к убийству детей Донбаса, был ли на аллее Ангелов и свалила ли его депрессиия, наблюдая 8 лет убийство мирных жителей.
Нам предатели ненужны , там ему и место
Для тех, кто никак не может найти, видео Арестовича , в котором он в 2019 году говорит о необходимости войны с Россией. Арестович хоть и полный муд....к, но в этом видео все расписал вполне понятно и без условностей.Как украинцы или либералы могли это видео не видеть -- не понимаю.
Жил-жил в России. Работал-работал. Деньги зарабатывал-зарабатывал. А тут прозрел, как уехал. И издалека кидается отбросами. Гадкий человечишка.
Замечательно интересно.
Отличная работа и Белому респект!
:25 Вот так сюрприз. Пока он работал в России, всю семью вывез в Израиль. С этого и надо было начинать. К чему эти сопли разводить. Продуманный Анатолий, с пенсией вас, которая раньше наступила, а сколько ещё можно было заработать и язык этот чуждый учить не пришлось бы.
Езжайте в Украину или на Запад все те кто поняли, есть президент есть государство не важно правильно или не правильно Путин поступает это наш президент
В России научились шить трусы Знаю производителя в Москве. Не хуже «заграничных» кельвинов.OVO Collezioni отличного качества и для детей и взрослых
Слава Богу, не вернётся. Уговорил бы ещё с десяток не возвращаться, пусть сеют доброе и светлое на земле израильской. И дети научатся с младых ногтей оружие держать и защищать свою новую родину. И знать что такое бомбоубежище и где ближайшее, отложиться у детишек до конца их дней. А назад, не не, назад не надо.
Народ я сразу скажу я не за войну ,меня интересует только один момент все артисты которые уехали в другие страны это страны агрессоры ,почему они тогда туда уезжают ?что Израиль что США блять это не лучший пример куда ты якобы можешь убежать от войны
";Пугачёва скажет и всё изменится.. "; смешно.., гдеб мы были ..
Лучше бы не смотрела это интервью, Илья такой лицемерный оказывается , бросил сына и свалил, что бы свою жопу прикрыть. Сейчас розовая пелена спадет с глаз, увидишь в своей америке и бомжей на каждем шагу и нариков и ту же нищету и за каждый пук с тебя будут брать налог. Для меня ты трус, всегда будешь бежать туда где легче.
Одни хвалебные коменты. Смешно. Вайсман не Белый... Серобуромалиновый. Скоро исчезнет Израиль... Куда побежишь?
Включил глянуть на секунду ролик и залип, просмотрев все до конца. Очень открытый интересный гость, спасибо!
Отличное интервью,посмотрела с удовольствием!Согласна об ответственности!А кто же ещё?
Таких бело-красных полно актеришка он не очень. есть покруче .Но не каждый за счёт женщины вылазит а он молодец воспользовался Мариной.Да слава богу что уехал и не возращайся чище воздух.
Почему люди хотят гордиться своей страной? Кто-то гордиться тем, что пришел в магазин, купил хлеб, и хлеб оказался качественный? Наверное ни кто этим не гордится, потому что это норма.
Ногу ли свело!
Светлый человек!!!Как у нас все мрачно!Не все могут уехать -у мамы онкология, муж отказывается уезжать ,боится остаться без работы за границей ,семью кормить надо ,ребенок плачет как я без друзей...ну как? Это моя родина, ей управляют больные люди.Желаю победу Украине!
Хороший актер Анатолий Белый, но и правда балбес((
Вроде мужик,а истеричка как баба,дурак конечно же ,пожалеет , да поздно будет.
А человек оказался трусливым и мерзским .
А зачем в Израиль он поехал. Мог бы на Украину поехать и играть там в театре. Так бы справедливо было бы.
Женился по расчету на Голуб. Она его продвинула на сцену. Ушел, как все получил. Зарабатывал в России. Как трудности- уехал и делает вид дикой озабоченности. Как все, которые никому не нужны. Слова Жванецкого. Добавить нечего.
Не могу понять почему и от чего остался какой-то осадок неприятный от Белого. Пока не разобралась
хороший актер не равно умный человек. страдальцы хреновы. взяли максимум от России и свалили. как там Пугачева сказала: были хоолопами, стали рабами. так уехавшие и есть холопы. готовы от матери родной отречься, лишь бы их приняли. вот и будут там сортиры мыть и местных веселить. ни чести, ни достоинства.
Спасибо , за отличную работу !
))) слабо
До слез! Несколько раз во время интервью! Спасибо, Ирина! Анатолий, благодарю Вас!
От всей души желаю всем евреям переехать жить в свою обетованную с концами . Амин
Интересно было бы увидеть условия проживания известного артиста на сегодняшний день в Израиле
До сих пор в Самаре носят тёплое пиво) оттуда же)) прямо к теплоходу «волга волга»)
Комментаторы, вы до сих пор не поняли, что произошло... Не буду никого обижать и осуждать. Но вы же все грамотные, умеете пользоваться интернетом! Поинтересуйтесь, кто такие Сорос и Киссинджер и поймете откуда ноги растут у всех войн по всему миру. И ни при чём тут Украина, Европа и прочие... Эти старики живут разжиганием войн и стравливанием государств. Желаю всем МИРА, ЗДОРОВЬЯ и ВЗАИМОПОНИМАНИЯ.
Очередная еврейская грусть. Не интересно. Снялся в нескольких сериалах - и о судьбах народа рассуждать. Ну, вы батенька, блин, даёте!
Спасибо, что вы остались человеком чести. Привет из Украины. Привет из Херсона.
Жаль, что было маловато обсуждения самой книги, большую часть уделили обсуждению самих сект.Но благодаря этому видео я узнала о иммунной интересной книге, спасибо
Чистые светлые человечки с «одним тостом».. мда.
Какое то гадкое ощущение от интервью, хочется не вляпаться в ентого ";белого и пушистого";.. человек слаб.
И всё же,думаю,все они вернутся. Только в России, которую сейчас хаят, смогут заработать.
Мерзкаое небинарное
Это та самая одноклассница которая напоминает учителю про домашку. Мерзкое существо
как эти уехавшие готовы неистово любить чужую страну, заискивать перед ними и открещиваться от России. позор!
Ира, спасибо за интервью. Я уже 25 лет живу в Израиле, приехала рано, когда ещё совсем нечего было терять кроме привязанности к культуре и родным местам. Но чувства и ваши и Анатолия до сих пор мне понятны. Это тяжело, но относитесь к этому как к увлекательному приключению, знакомитесь с местной культурой и местными людьми. Поверьте многие из них вам очень понравятся. Да, провинциальность здесь во всем и на всех уровнях, но в этом огромное количество преимуществ. Все намного проще, ближе, легче, везде люди с которыми можно договариваться. Учите иврит Удачи и успехов.
Ирина, к сожалению, совсем не растёт, как интервьюер, всегда одни и те же глаза котика по 5 копеек и дурацкие вопросы. Анатолию - уважение за позицию и сил!
Что раньше то не уехал?...Пока никому не известен был! Лучше помолчал бы.....Тварь ли я дрожащая или право имею.....Имешь .....
Израиль,искуственно созданная страна,ведущая войну с Палестиной,у которой забрали земли,убили массу детей этого народа.Даже как-то некрасиво вещать с этой земли о мире.Особенно эмигранту Белому,актеру киносериалов.Слава Богу,что уехал!Мир ему!
Мдэ. Русские деньги закончатся, переведённые непосильным трудом, вот тогда можно повторить интервью через годик
Кто знал об этом актере ,ну кроме прешизанутой мхатовской публики ,о нем слышал?
Спасибо за интервью! Тронуло до слёз Удачи Вам в Израиле.
Спасибо за интервью. Анатолий, спасибо за чёткую, ясную позицию. За все, что названо своими словами. Очень захотелось увидеть Ваш спектакль -, почти нереальное сейчас как желание, так и действо. Возможно, когда нибудь.... Киев.
Не пропускаю ни одно ваше интервью. Всегда это близко и актуально. Но!!! В ваших, Ирина словах и словах Анатолия прозвучало-«Для кого играть?!»А как же мы? Те, кто остались, не имеем никакой возможности уехать? Мы теперь приравнены к ура-патриотам. К сожалению здесь я услышала пренебрежение и неуважение. А зритель да, всегда разный. Его нельзя выбрать по критерию.
Этот ,,хороший’’ человек предал женщину с которой жил 10 лет и даже не пришёл проститься , говорить и делать , две большие разницы. Очень жаль , что многие видят не то , что там на самом деле
Ох уж все эти белые и пушистые. Страна агрессор - какие громкие слова. Поэтому я уезжаю в Израиль, США и тд Взрослый человек, а такие наивные высказывания. Лицемерие сотого уровня.Про провезли по Украине и увидели, только людей, которые потом туда попадают глаза открываются на все действия Украины и исправляют отъявленных либералов.А Шихман, как и другие оппозиционеры, свалят,а потом денежку получают из страны агрессора
При всем моём глубочайшем неуважении к большевикам и всему, что с ними связано Ленин был великой личностью, который перевернул весь мир, как и созданная фактически им идеология и соответственно империя с названием СССР . И по сей день это кому-то аукается, а кому-то помогает набивать карманы. Глупо отрицать масштаб мировых процессов происходящих на тот момент, так что навряд ли было бы стыдно перед инопланетянами. Вы же сударыня одной фразой под глупое хихи сумели обгадить вполне себе приличный контент. Интересно что вы оставите после себя? Хихиканье?
Не нравится постоянная полуулыбка Ирины, как бы одобряющая каждое слово говорящего. Если Анатолий решил уехать, то удачи ему. Но обливать помоями оставшихся на Родине, считаю не правильным. И мы не забыли его предательство прекрасной женщины Марины Голуб. Наверное тогда у него тоже были доводы почему он так поступил. Предательство всегда предательство... женщина, потом Родина. Бог ему судья. Да и нам всем. История всех рассудит...
Юлечка Благодарю за Мудрость. С годами вы Ещё Краше
Умножение числа на ноль, равно нулю.Анатолий, спасибо вам, что уехали из моей страны.Еще один НОЛь перестал пытаться умножать культуру на ноль.Расширяйте другие пустоты.
Две балаболки,которые оправдывают свою имиграцию))))
Литература не зря ! Я тот человек, который из глубинки , но вырвалась от туда , благодаря литературе - если бы не книги , так бы и жила там , как мои родные до сих пор. Нет стремлений. Но главное еще и люди на пути . Мне посчастливилось встречать умных, образованных и даже просто интересных людей. И вам , Ирина я от всего сердца говорю спасибо за , потому что в мое развитие вы приложили свой труд. Спасибо за интервью уникальных людей и за то , что показываете фрагменты спектаклей , это одна из возможностей увидеть шедевры культуры Нет Войне ! Мир Украине !
Рано или поздно, все человечки иудейского вероисповедания, живущие в России, уедут в Израиль,-в откровенно террористическое еврейского государства в мире. Все они бесплатно обучаются, получают должности, их физические тела в России, а душой в Израиле. Это самое опасное сословие России. Они люто ненавидят гоев, Россию. Не даром царское правительство устанавливало строгие квоты для иудеев, не зря Египет, Испания, ряд других стран мира в свое время прогнали их из своих стран. Двуличие этих людей бескрайно.
Главное,что уехал в неИмперию,а в страну,которая с 1947 года отвововывает каждый день свое право существовать с оружием в руках. Что все соседи-враги.Плюс было на что было куда и к кому ехать,многочисленная родня,а не голое место.Расчётливый товарищ. Все было понятно ещё по истории с Мариной Голуб.
Как-то коробит от высказываний благополучно уехавших, что те кто остались - им всё происходящее нравится, они всё поддерживают... Под одну гребёнку всех. Не нужно так. Мира всем людям - на земле и в душе.
Их выгнали за какую то ерунду а они сейчас сидят и в открытую ведут беседу о наркотиках
Одно слово ";артист";, не в лучшем смысле слова
На 28й мин. как раз и говориться о проявлении ";имперского снобизма, превосходства"; у переехавших россиян... Просто даже Вы этого ещё не осознаете
Нахрен он в Израиле никому не будет нужен, через год все по-другому будет.
Как всё таки хорошо, что есть ютуб, что там можно вот м показать кто ты есть на самом деле! Иногент Шихман в очередной раз прекрасна справилась с заданием, спасибо Ира, мы поняли кто такой белый! Пусть живёт 100 лет с этим!
Стукач Павловский пытается натянуть на свою мордочку умное выражение….
Почему они уезжают не в Украину? Они же нас поддерживают. Пусть приезжают все к нам они нам в Украине нужны. Проявили бы талант...
Белый по натуре своей предатель достаточно вспомнить Марину Голуб,как он с ней поступил. Что же касается актерства российских актеров в Израиле можно вспомнить Казакова. Тоже уехал,тоже учил иврит....и вернулся. С трудом досмотрела до конца ну такие дефирамбы Израилю аж тошнит. Ну а когда сказал про бамбежки тут совсем ахренеть. Их бомбили а ему было не страшно как он уверен что ему не прилетит!
Какой он крутой актёр , я поражена . Я его давним давно видела в сериалах в там конечно невозможно оценить степень мастерства . Сейчас увидев сцены из театра я в шоке
Каящийся куколд, уехавший из за рандомного звонка с неопределенного номера... И потом получивший отмену концертов из за того, что плохо каялся.. 10 из 10,герой нашего времени комнатный
Прослушав вашу передачу я поняла, ящик Пандоры раскрыт. Странно , что ни один участник передачи не сказал о Создателе! Мысль о том, что наука вмешивается в Природу, никого не волнует!!!!!! Все хотят комфортной жизни, наука работает на Потребителя! Наука не смотрит на ПРИЧИНУ возникших проблем, не отвечает ПОЧЕМУ возникают проблемы! Совершенно МАТЕРИАЛИСТИЧЕСКИЙ ПОДХОД, взгляд на нашу жизнь, на те проблемы, которые возникли у человечества со здоровьем! Это не развитие, а какое-то запутывание в следствиях!!!
артисты обирают народ не хуже чиновников, он умер как творческая единица, это однозначно, и рассуждает как чмошник, и дело тут не в войне, чувак все видел, но явно хотел приобщиться к баблу, а теперь он идеалист) потрясающе, расскажите в америке что нибудь про неправильность политики байдена или вышел бы с плакатом F**k off biden) ну если б они уехали в мексику я бы понял, но США - это прям оплот идеалов гуманизма, ой ржака, посмотрел, и как оплеванный сижу, лучшие уезжают, лучшие)
Слушать тошно
И снова политика двойных стандартов - патриотизм в Израиле хорошо, в России плохо, служить в армии в Израиле круто, в России отстой...
Браво! Ирина, вы так хорошо вели интервью, прекрасный урок дан вами, как делать не надо!
Как хорошо ,что я не ВЫ,но вы то ВЫ ....увы...увы...ПРЕДАТЕЛЬ
А у кого нет денежек переехать в другую страну, идут молча на убой склоня голову...а кто то учит еврит и хочет избавиться от акцента, две стороны медали
Анатолий, желаю вам удачи! Мазаль тов!
Сколько война разрушила судеб, больно!
Какая интересная история! А то, что происходило на территории Украины до 24 февраля, этот великий, не постисняюсь назвать его так с маленькой буквы, актёр не видел?! Одно слово ему подходит однозначно ПРЕДАТЕЛЬ!
А Ваши дети, Анатолий Александрович, будут служить в израильской армии? Претензий к внешней политике Израиля у Вас нет?
КАРТИНА МАСЛОМ ! ";ПОЦЕЛУЙ ДВУХ ИУД";
В Израиле нет места ни БЕЛЫМ, ни КРАСНЫМ. Израиль - страна, где не нашлось места гениальному Казакову.
С такой-то ненавистью надо не в Израиль ехать, а прямо в ВСУ
«Так они впитывают (мешки с сахаром) в себя ещё и цианид - мышьяк». После этой фразы я понял что этот чувак имеет такое же отношение к науке, как я к балету
";Мы идем волной, мы идем лавиной...."; - какие глубокие и страшные слова. Спасибо за выпуск, Ирина и команда.
Отличное душевное интервью.Только Анатолий не учитывает,что не будь Россия ";империалистом";, уже в утробе образования древнерусского государства нас бы съели в борьбе за ресурсы и были бы мы на передовой весьма вероятно всегда:)))Так что тут кто кого, но это не оправдывает конечно текущую ситуацию в Украине
Ильич, простой, хороший парень. Сколько времени его наблюдаю каким был таким и остаётся. Спасибо за интервью.
Была лучшего мнения о Белом. Как об актере. Очень высокого мнения о себе. Человек, который, оказывается, всю жизнь сидел с прижатым хвостом. И вот вырвался на свободу. Живет местечковыми мыслями. Пытается говорить высоким слогом. Не получается. Взрослые люди тем и отличаются от подростков, что не кривляются (буква ";зю"; - слова шкодливого пятиклассника).
Насчет волос) я по молодости часто отращивала. Доращивала до пояса. Дальше то секлись, то рост замедлялся. Поэтому больше отрастить не удавалось
Очень интересное интервью!) Литл биг топ!
О, Толик Вайсман оказывается имеет своё мнение? Или оно не своё? После народного театра Толика пригрела Марина Голуб. Тащила его, хлопотала за него... Не дотащила и Толик переехал к новой госпоже. А теперь, оказывается, он самостоятельный... Но думает за него уже Москвичева))
Плюнул в Россию?Россия утерлась.Теперь Россия плюнет-захлебнешься..
А что-бы сказала Марина?Я правильно услышала,что Марина Голуб никто в его судьбе?И его псевдоним тоже придумала Марина?
Интересно, кто-нибудь когда-нибудь узнает в Америке про этих «профессиональных артистов»
Полное разочарование … какой трус …полная каша в голове
Там такая женщина - не промахнешься )))
Промокод на кион устарел (
Мне просто не интересен этот человек
Анатолий Белый —прекрасный киноактёр ,снимающийся во многих фильмах , но и артист МХАТа . Для нас было открытием , узнав об Анатолии и Израиле. Это правда , что евреи , живущие в России, Украине , стараются скрывать национальность . С уважение отношусь к его интервью , находясь уже в Израиле . Он не льёт грязь на Россию, он говорит о гнойном нарыве России — и это чистая правда !!!!!!!Успехов. , здоровья ему и его семье .
Мне тоже нравится Том Харди!
А Курилла забалтывает суть проблемы, чтобы время потянуть. Настоящий либерал!
Мерзость а не человек! Анатолий, не возвращайтесь, пожалуйста! Я не бот , уверяю вас....никогда не возвращайтесь!
Первыми начали англосаксы, втянув Россию в Первую мировую войну на своей стороне. Потом Штаты отправили пароход с еврейским революционерами делать революцию 1917 года. Затем они подготовили Германию к войне с СССР (на их танках стояли американские моторы). А война будет, когда банкиры-триллионеры будут уверены, что выйдя из подземных дворцов, не увидят один сплошной ледник.
Фу... Че попало несёт.. Он и она...
разговор человека у которого уже открылись глаза (где он прожил 50 лет своей жизни) и человека который всеми силами цепляется за свою прошлую жизнь где кровь еще не проступила, где кровь еще можно было при хорошем воображении или плохом образовании не замечать, можно было не замечать что твоя страна поставляет оружие тоталитарным режимам и террористам во всем мире, и убивает чеченцев, грузин, белорусов, украинцев. Самое интересно что и сейчас когда уже все утонуло в этой крови и не замечать совсем не получается, ждет что если не сегодня то точно уж завтра все вернется на круги своя: кровь будет менее заметна и можно будет продолжать не замечать.
Какая же жизнь интересная и увлекательная, всё и всех расставляет на свои, заслуженные места. Анатолий спасибо большое за ваше откровение перед нами. Удачи вам в Израиле всё будет хорошо.
Ирина, осознайте наконец то, что вам не города искать нужно, которьіе ";пойдут на сближение";, а идите осознавать ваше место у вьігребной ямьі в истории. И єто место не результат ";правления путина";, как сейчас вьі все пьітаетесь оформить. Вас всех что то в 2014 не бьіло видно, окупация Крьіма вас всех так ";вдохновило";. Ирина, прекращайте у все украинцев спрашивать за ваш "; вяликий и могучий";, я вам как русскоговорящая пишу, я ненавижу єтот язьік. Вьі вашем язьіком убиваете мальіе народьі в своей стране, вьі лезите с єтим язьіком везде и всюду, да успокойтесь наконец то. Мьі сами разберемся, без вас, поймите БЕЗ ВАС ВООБЩЕ.
Сплошное враньё. Какого хрена этот персонаж сидел в России до 24 февраля? Слава Богам, что Россия очищается от таких продажных жидов
И ни слова о Голуб, которую использовал для карьеры этот жид.
Патриотизм в Израиле- это любить свой народ. В то же время Вы не услышите ненависти к другим, за счет своих... любовь к своим вместо ненависти к другим... Патриотизм , какой он в России сегодня- это болезнь...любовь к своему Дому( вместо абстрактного слова Родина) это как любовь к семье...
Этот персонаж вышел из гражданства РФ ????
Не трогайте Великую Отечественную! Не пачкайте своими еврейскими ручонками... вас обоих не было бы, в газовых печках сгинули бы!
В Израиле предателей не любят. Ведущая похоже тоже предатель
Считаю внести в законодательство проект о единовременной выплате для людей, желающих навсегда покинуть Россию. Валите!!!! Пинка вам для ускорения. А мы истинные патриоты, люди, которые любят свою страну- будем здесь жить, размножаться и благоустраивать свою страну. Считаю те, кто бросает свою Родину- тот черт!!!
Вот жидяра! Россия плохая страна! А какого хера до 24 февраля этот персонаж деньги зарабатывал в России? Родился Белый на украине, так надо было там и жить и работать до 24 февраля.
А зачем?
Противно на таких людей смотреть, которые бросают свою родину.. Это предательство
А Израиль защищается от кого? А размышления типа «патриотизм в России - это, по-моему, вообще уже негативная коннотация абсолютно. А здесь люди, говорят «Я люблю Израиль», говорят это плотью и кровью своими» это вообще испанский стыд.
Какого хрена комменты удаляешь?
Рекомендую канал эмпатия Манучи. Там самые лучшие интервью. С Майдановым, Васильевым, Гоблином.
Гаденыш! Евреи умные люди и быстро раскусят обычного приспособленца. Крутится как уж на сковородке.
Тааак, дело к ужину. А в холодильнике самогон. Что делать? Блина, достовать.
А ещё: Белый сказал, что в марте в Москве его выбешивали улыбающиеся люди в Москве. Страна бомбит Украину, а эти сидят в кафе и улыбаются. И отчалил в Израиль. Израиль, который бомбит Палестину никого не спрашивая десятки лет. И люди в Хайфе или Ашдоде не едят в кафе там? Вот она гниль вся наружу. Т.е здесь ему больно было, а там норм. В Палестине же люди другие. И дети и женщины другие. Белому на них насрать.
ОМГ! Криптожиды ";вдруг"; кругом проявляются! А то ми не знали, что 5-я колонна вся из них и состоит)) патологический альфонс и поиспособленец))
У Шихман с Белым Бандера -герой? ";Героям слава-смерть жидам и полякам! Их лозунг?
Выпуски превратились в пропагандистский шлак. Слушать с этими топорными детскими пропагандистскими вставками невозможно. Это не журналистика даже близко
Бессовестный человек. Все, кто мало-мальски знаком с сотрудниками спецслужб, знают их особенности. И помогать им комбинировать и обманывать миллионы малообразованных наивных людей, обрабатываемых телавизором ради якобы укрепления глсударства? Теперь мастерски и аккуратно придумывает себе оправдания. Единожды солгавший, кто тебе поверит?
Я надеюсь,что ни ты,ни твои дети,ни твои внуки,и никто из тебе подобных НИКОГДА не вернётесь в Россию...Самое большое желание-никогда о тебе не слышать
Янус!!! К тому же дико исторически безграмотный!!! Мерзко на душе, рядом жили и врали, врали. И сейчас ВРЕТ! А защитить неньку, СЛАБО!!! Для оценки этой личины, у Бога и человечества слов мало. Есть такое слово СКЛИЗКИЙ!!!
А война началась с 2014 года! Лукавит этот персонаж! Белый, поедь в Донецк! Посмотри как украина убивает своих граждан, хочет смерти своих граждан! Человек этот без мозгов! Не понимает почему америка устроила майдан на украине. Тошно слушать этого жида. У него одна извилина.
А что в Белград не уехал? Ему бы там поводили бы по губам!
вино, кровь земли, когда умру земля выпьет мою кровь.
Папа начал читать 1984 у меня в гостях, не знал об этой книге. Спрашивает...это не про нынешние времена?)))
Цитата с украинского центрального сми униан - ";&#39;это ещё раз доказывает , что русня - не люди";. Так кто расчеловечивает целую нацию? в каждом украинском телеграм канале - русня не люди это орки, профессионально пишут массово про орков как раз чтобы убивали спокойно. Про это вы молчите, почему?
Какое счастье, что остались в России такие настоящие люди как Николай Максимович Цискаридзе! Интервью с которым было лучшим на этом канале. А Белый жалок. Какой то опустившийся тип сидит перед Ириной. И у меня вопрос: в Камергерском переулке, где он часто сидел в кафешках он просил добавлять противорвотные препараты? Столько лет этот «человек» мучался и терпел. Но был всегда холёный, видный . В театре (смотрела в МХТ пьесу по Островскому) ничего особенного. В сериалах тоже самое. И ещё вопрос: почему уехав нельзя промолчать и не говорить гадости. Ведь всё что есть у него сегодня он заработал в РФ. В Москве. Ну мазган конечно не включали как там. Гнусный и гнилой оказался. Уехал и Слава Богу!
Респект и уважение .Война показала кто есть кто !Молодцы.Кто же останется в России ????!!!!!!!!!Россия потеряла умных и талантливых людей .Низкий поклон вам !Молодцы -Алла Пугачева,Максим ,Чулпан Хаматова ,Макаревич,Лия Ахеджакова,и многие другие порядочные люди .А кто остался в России?!Клоуны да убийцы :Киркор,Бузя,соловей,симона,кеогося,и прочЕЕ...Другими глазами стала смотреть на Поплавскую ,Будину (разочарование ,зомбированные ,потерянные люди без своего ,,Я,,)
Жиды они и в Африке жиды! Товарищ этот недалёком ума! Но хитрюга. Использовал Голуб для своей карьеры.
Сначала Марину предал, потом страну, потом друзей. Красавчик! Продолжай в том же духе?
Как приятно видеть Вас среди приличных людей.
А англичане и французы делают манифест из переезда в другую страну? Ну уехал и уехал. Обязательно надо выёживаться обыкновенному паяцу? В Израиле сидя в бомбоубежище может мозги на место станут. А ещё палестинцев его дети обязаны будут убивать. Таким это другое. У каажддой нации есть интересы, которые она обязана отстаивать.
Не знала кто такой Вайсман до того ,как он уехал из России.
Слушаю часть про холоднокровных животных и известная байка про сварившуюся лягушку выглядит иначе.
А почему причину смерти Сократа записали?
Других тем больше нет? Однозначно отписка. Надоело на всех каналах смотреть эти покаяния
Отписался, ужасно показала себя ведущая.
30 шекелей и мания величия, ждём когда обратно приползёт
Телеканал Мрiя?
Бедные люди.
Я с вами знакома немного и было чувство сочувствия вашей семье, но вы во лжи живете и оправдываете ложью свой поступок в отношении людей, с которыми вы не можете , как выяснилось общаться?! Как мало времени понадобилось вам , чтобы сказать народ, который храним Богом к Сожалению! Глупость свою обнажил… в начале трудного пути, более умные люди находятся в полубедственном состоянии на этой земле….не пожелаю тебе успехов
Отзывается буквально КАЖДОЕ слово
Интересный, глубокий, открытый и талантливый ЧЕЛОВЕК и АКТЁР! Очень жаль, что не подняли тему отношений Белого со своими коллегами по театру в их позиции по войне. Тем же Хабенским и Порейченко.
Господи как я счастлива, что такие бесталанные и не красивые люди покинули нашу Россию. И сюда уже нельзя, и там не нужны.
Можно интервью с Павловским теперь?
Эх,...но ничего не поделаешь.Родина,как мать,но не для всех.
Переехать всем большим семейством - с родителями, детьми, племянниками, братьями, сестрами - это так по-еврейски. У меня отрицательное отношение к эмиграции. Считаю, что бежать за границу можно в случае, когда есть угроза жизни, преследования. А если у страны проблемы, это не повод драпать, менять менталитет, ломать свою жизнь, язык. Отныне, с момента отъезда за рубеж на ПМЖ, ты будешь жить прошлым, о родине ты будешь судить по чужим репортажам и своим воспоминаниям, сблизишься с эмигрантским кругом,который тоже живёт воспоминаниями и извращёнными пропагандой представлениями. Хотя для актера смена личины, наверное, легче, они всю жизнь живут чужой жизнью, проживут и эту. Однако, со временем иврит надоест, работа будет не такой, как хочется, будет ломка, которая пострашнее чем нынешний момент в России. Потом понимаешь, что дети уже чаще говорят на иврите, а внуки не хотят говорить по-русски. И они уже израильтяне. Насточертеет пустыня, жара, скученность, смесь народов - не только европейцев, но и эфиопов, арабов и прочих, чужая культура, чужие дома, кругом очень много ортодоксальных евреев со своим менталитетом. Специфика питания, кошерность, шабат и прочее. Зачем всё это? Вы не увидите, как меняется в лучшую сторону Родина, а когда здесь станет хорошо,и всё наладится - опять побежите обратно? И не надо думать, что в театре, в зале сидят такие закостенелые валенки, как следует из ваших выражений, быдло кровожадное. Значит, вы не знаете Россию - здесь много хороших, совестливых, добрых и миролюбивых людей. Для них вы могли бы поработать и для других, делая их лучше, выше. Но вы сделали другой выбор.
Прекрасный человек! Желаю преодолеть все трудности и чтобы Израиль стал для Вас домом! Успехов Вам
Илья охуенный.очень грамотный,осознанный и настоящий.приятно смотреть за ним и неприятно,что пропаганда сделала из него врага.Илье удачи желаю.Илья,у тебя всё получится!всего самого лучшего тебе!смелый, мужественный.Респект максимальный!
Такая дичь Мизулина!
что ж так не любить не любить то.
Бла. Бла. Бла. Так и скажи: ищу где попе теплее. Т.к. считаю, что в ближайшее время моя жизнь в России станет намного хуже. Все остальное работа на публику и популизм
Почитал комментарии о том что они продались или интервью не искреннее или почти весь другой негатив в сторону Ильича. Люди что с вами? Очнитесь…
Какой фальшивый человек!!!
Вы ни Бродские, ни Нуриевы, ни Барышниковы и тд , те бежали, ради искуства, а вы? не надо заблуждаться. О вас не говорили, ничего сверхъестественного и гениального вы не сыграли, не написали, слава ваша минут на, и да, не возвращайтесь, это лучшее, что вы сделаете в своей жизни
Анатолий молодец! Правильный выбор, хотя очень непростой
Это че реально все происходит блин, вы где были раньше, а сейчас словили звездный час? Я с 2015 года общалась с беженцами, как они бросили все на родине, потому что их там убивали.... Вы че молчали то все это время???? Если так ратуете, валите и защищайте на полях боя непонятно что, нет ,вам лучше свалить туда, где солнышко греет, где языки можно изучать, в море купаться, и лицемерить и лизать задницы другой власти, фу
Ну блин, уехали и уехали это ваше право и выбор. Израиль прекрасная страна. Удачи !!! Ну уж не хайте Россию то, ведь это тоже прекрасная страна. Эх !!!
Жить как ты хочешь, это шик, независимо от дохода
Я не родилась и никогда не жила в Украине. Но его мысли, его слова - будто мои мысли и слова. И здесь многие пишут подобное. Как же нас много таких из России, не смотря ни на что. Нас много.
А че до 50 сидел в империалистической России, че раньше не уехал, или вечный конфликт Израиля пугал, боялся видать попасть под замес? Не трогайте актера, а также кучера и проститку,все ведь одно
Почему они все едут в Израиль? Страна, которая окупировала Палестину и убивает этот народ? Понимаю если бы бежали во Вьетнам, мирная страна - натерпелись от американцев.
Бросил по методу Аллена Карра, 14 октября 2022г. было два года моей трезвости. Кому интересно, у них есть сайт.
Заброшеные города. Сейчас работать не хочет молодёжь. Блогеры, певчишки, юристы, силовики! Все валят поближе к Москве
Рыба ищет где глубже,человек где лучше.Обычный обыватель.В Винницу же не уехал))Быть русскоязычным не значит быть русским.Антироссия рулит.
Анализ чисто лингвистический позволяет увидеть смешение французского с нижегородским.Спасибо за оригинальный розыгрыш
Внушение на меня не работает. Тем более озвучена сумма, выделяемая на проект
Подозреваю в себе признаки Франкенштейна, авторов проекта прибить мало
Не интересно....
Всего наихудшего!!! предатели РОДИНЫ!!!!!
Определение красоты зависит от идеала на данный исторический момент
Классно сказано: у давно ";гниющего запада"; оказывается ";... социальной боли нет...";!!!!!!!!!!!!!!!
Все жалуются на плохую память, но никто не жалуются на свои умственные способности
Сколько судеб погубить можно оказывается одним тупым решением! Путлер и его команду в Гааге обязательно судить нужно !
плак, плак))ну бывает.., шо теперь)) где родился, там не пригодился и нигде не пригодился))
Ну,как актёр он никто,как человек стал он только при Марине ,евреем ему не стать никогда,ему далеко до истинных евреев,но позиция -против войны для меня понятна,т.к.Человек ,умеющий думать -не может быть за войну.
Так всегда бывает, когда внезапно теряешь розовые очки. Я свои очки потерял еще когда специально тянули время не спасая ребят из АПЛ Курск, которые могли рассказать правду про то что их торпедировали американцы... Люди наивны и глупы про Рязанский ";сахар"; все уже забыли...
яблочко съешь и успокойся
И Уважаемый Бутусов пел не для вас! Не заблуждайтесь, уж, так глубокого
Да вам чужда правда этих людей, для вас это недосягаемо, в принципе!
Понравилось видео даже не прокручивал смотрел полностью.
Ии и это наш мозг творит, думает, действует, создает, создать робота который шевелит частями тела и думает это настоящее, будущее синтетический интелект обеденненый нейро сетью бионженерным путем который освободит нас от флагов, финансов, территорий полноценная свобода
Какой безумно приятный доктор. И очень интересное интервью)
Кин-дза-дза
Прекрасный человек и актер замечательный. Удачи на новом месте.
Каждый уехавший актёр везёт с собой в другую страну моно- спектакль.... Удивительные люди. Подготовились. Интересно, как они в этой ужасной России репетировали, наверное плакали горько, но учили текст
Именно! По вере получит каждый!!!!!
Когда -то эта передача была о жизни, о народе, о мире, интересная, познавательная, а сегодня это одной направленности, одно векторная, понятно, что это главное, но жизнь идет, и она всегда такая какой мы ее видим. Даже назвавшись Белым, черноту вытравить из себя не удается, это так не работает, нужно трудиться над собой, в себе. Осуждая одну жестокость, сам имеет то же самое, и ненависть к людям.
Ах, да! И протестанты, тоже, хуевы!
Именно такие в критической ситуации сбегут первыми, не смогут защитить свою же семью, говорун говорит, только говорить и может
Yes
Слава богу что все евреи уехали на свою Родину.Пусть процветают, только заткнун свои поганые рты
Разочарование полное, трус, пахнущий проституткой
Интересные ыещи происходят. Где-то в одной из групп телеграмм с большим количеством позитивных и целеустремлённых людей вчера поделился о том, что хочу отказаться от сигарет и алкоголя, и уже сегодня в рекомендациях ютуба стали сыпаться ролики о вреде потребления ! Это как объяснить, есть у кого варианты !?
Приехал пересидеть шкурку от демибилизации бережет
Бездарность приписывает себя к культурому стою. Чтобы смыть таких, я готова смириться со многим
Ты в натании, еврей, не в Нетании? натания это где?
Классная лекция ! Слушал с удовольствием от начала и до конца. Многое стало понятно и на свои места. Уважаю людей которые могут объяснять сложные вещи простыми словами !
Максим, я с тобой!
Где этот добрый и нежный был когда 8лет убивали донбасс.да артисты это проститутки
Спасибо за работу
нЕ ВЕСЬ МНЕ НДРАВИТСЯ СПЕКТАЮЛПР-нО ОБРАЩЕНЬЕ К ИРЕВЫ-ЕВРЕЙКА Я ИЗ ТОМСКА? ЭТО НИЧЕГО?иТ НОСИНГ?НОУ СИНГ?NO THING)))
Какое счастье , наконец нашли свою родину. Обетованную . Все встаёт на свои места .
- вот совет хороший
наконец-то лица правозащитной нации свалят из России!
Как хорошо, что уехал, как будет ещё лучше, что не приедешь никогда.
Лахаанус
Вы жили в страхе всю жизнь
Адеаат
Я не знаю кто этот человек но столько мата не возможно
Репорт, трэш, кринж.
Толя и Лиля встретились только здесь! А что так?! Для них Родина там, где выгодно сейчас! Донбасс- это не его Родина!
Жалкое зрелище, мат, двух слов связать не может, ниже плинтуса. Спасибо, что уехал.
Очень умный но очень гнилой персонаж.. все знает, все понимал и все равно всю жизнь был приспособленцем
А можно хотя бы россияне отстанут от россиян в Грузии? Мы такие же разные, как примерно все люди везде. Кто-то не учит грузинский, а сколько народу учит! Кто-то скучает по йогурту из Вкусвилла, а кто-то днём работает, вечером волонтерит, ночью учит язык, и ещё думает, где бы чего нафрилансить, чтобы побольше задонатить всем. Хватит обобщать, пожалуйста. Мы отчасти из-за обобщений и готовых мыслей находимся в той точке, где находимся
Хули ж, ты, зная/видя через свою призму, такую историю России, жил и работал здесь!? Заебись же тебе было, что случилось?
The best people are leaving Russia. The other best in prison. New selection is one way :(((
А чего штрафы-то какие-то? Ненависть и неприятие сильнее же было, не???
Спасибо
Театр абсурда!!!!
Потрясающее интервью. Я посмотрела его на одном дыхании. Анатолий Белый - настоящий, искренний и невероятно сильный мужчина. Харьков с Вами!
Интересно слушать вновь приехавших в Америку, им ничего не нравится, непонимание налоговой системы, плохие рестораны, нельза сразу сесть за столик и т.д. и т.п.Надо несколько лет прожитть в Америке и все понравится, почему понравится?, потому что появятся деньги и сможешь ходить в дорогие хорошие рестораны, и таксы на кассе покажутся ерундой, и поймешь почему в ресторане сажают за тот или иной столик и многое другое. Никогда не надо спрашивать человека только что приехавшего в Америку, чем отличается Америка от Росси. У этих стран огромные и серьезныые различия, но их понять можно только прожив в Америке несколько лет.
Спасибо, классное интервьюРемарка по поводу Чулпан и её ролика и деятельности пропагандистов: вторые - просто военные преступники.
Чтоб хишнику покайфовать надо съесть пъяную обезъяну
Чиграков Чиж жил некоторое время в Харькове, в начале своей карьеры. Одни из лучших песен начала его творчества. Что случилось в его отношениях с Украиной?
Забавно читать комментарии про то, какая ведущая оторванная от мира, и какой Женя к народу близкий, по понятиям живущий, свой парень, ";как мы";, а не ";как они";. Женя молодец, конечно, мало таких талантов, кто живет как депутат, в загородном особняке где-то под Москвой, в элитном районе и прочее, но при этом такое кол-во зрителей в нем видит своего, а в Шихман буржуйку, потому что продукты заказывает на дом))
И молодец, всех сдал
СВОБОДА важнее всего остального!!!!!
Ирина, Вы из томска. Я гордилась Вами. Теперь нет.........
Хотела услышать эту сторону, посмотрела внимательно, почти до конца. И да, вы политически инфантильны.
Люди не могут жить спокойно, им нужны проблемы на свою з..... уже столько всего создали вредного для всей природы, ещё и наши деньги на это тратят. Вот только химер нам и не хватало! Ничего у них не получится!
Я смотрю, и думаю, вот вы сами себя слышите?? Что вы несёте? И какая у вас интересная интересная двойная мораль. Смотреть до конца нет смысла, всё с вами понятно. Вы просто не русские.
сегодня от ";братьев"; к нам 70 ракет прилетело... кто ж тогда враги если ";братья"; такие?Стена и ров с крокодилами.
Уехать всегда гораздо легче. А для кого сохранять театр? Для будущего поколения. Для детей, которых вы хотите вырастить без буквы Z. Как страна может прийти в себя, если там ничего не останется? В революцию итак вся интелегенция уехала, потом удивляемся, откуда это всё. Будет огромная территория суши, населенная биороботами ведомыми, не жалко? Но Белый молодец. Это просто про вопрос для кого оставаться. У них работа сложнее, чем у всех, поэтому он и понимает Константина. Им аплодирую, они любят свою землю, свой род, они имеют право остаться и пробовать сохранить.
Удивительный, тонкий человек. Прекрасный актёр. Спасибо!
Душная Шихман и бездарный, импотентный Вайсман… Они нашли друг друга.
It’s just breaks my heart. So talented human beings had to leave their homeland, friends because of this fuck…. Monster wish them good luck and best of all.🥲
Только мерский и срамной человек себя выставляет на показ ,как и говорил о женщине,женщинах...
А до сих пор, Вы играли перед кем, перед какой аудиторией? Бежать от войны в ту страну, где, 24 часа сплошная война. Бравада, набор слов возвышенных, там хорошие бомбоубежища... Парень, ты о чём, несешь....?
Меньше посылать будет всех. Мужчина должен следить за базаром.
Что он несет про ВОВ ? Мой дед был бы очень рад, что сквозь года его портрет в Бессмертном Полку. Горд и рад!!!
Прекрасный, настоящий человек Анатолий Белый. Спасибо ему огромное от украинцев!
Два искренних и честных человека. Отдохновение души.
То интервью, когда ведущая не дотягивает вопросами до ответов гостя… Глубокий, интересный человек, а вопросы пустые - стандартные. «А что вам говорят ваши знакомые из Украины?» Вы серьезно? Это личные разговоры, они ему хотят это сказать, не вам для пересказа в интервью. Вы хотите сплетни перебрать, или узнать человека и его мнение? Не падайте в моих глазах пожалуйста
Бред бредовый
Ну, любить то, я люблю! А вот хочу я...., мама не горюй!!!... И шо делать?!
Дурачек
Спасибо, очень интересно, много нового узнала
Спасибо за интервью. Приятно слушать человека с адекватной позицией. Счастья Вам!
Об отношении украинцев к таким россиянам, как Белый, Шихман, скажу от себя лично и своего окружения. Ребята, здравомыслящие, к вам отношение только позитивное. Спасибо, что вы есть.У меня осталась одна россиянка в друзьях. Потому что тоже адекватная. А родственников больше нет.
Больше спасибо!!! За гостя Здесь в Nee York was watching after work every day Садовое кольцо это просто Klass!!! Amazing
В Израиле есть очень хорошая английская школа называется Табита.Очень рекомендую
Осторожно, нагнали zиганутых ботов. Возмущаются всем от личной жизни актера, до «израильской военщины», но почему-то не тем, что на наши налоги наша армия убивает соседей у них дома
Жду Ваши выпуски, спасибо за героя. Талантлив, умён и поэтому не в России.
Беда росиянцев, что они не интересуются политикой. От слова -никто.
очень тупое сравнение с америкой. Я тоже не в восторге от того что америка влазит в другие страны. Но америка не захватывает чужие територии и не объявляет их своими, не уничтожает намеренно мирных жителей (хотя иногда они страдают) не угрожает ядерным оружием и можно еще продолжать. Короче тупое сравнение
Если честно ,боюсь писать комменты,big brother....со всех сторон.
Спасибо, поблевалаотвратителен и герой интервью, и сапожница!
В Украине ,после победы над рашизмом, Вас ждут благодарные зрители и Вы будете опять будете востребованы в своей любимой профессии.
Это супер , что Белый остался белым!!!! Человечище просто!
Особенно забавно, что корочка артиста в сша, добытая адвокатом, это очень круто, а корочка артиста в России это зашквар. А можно там осудить власти за поставки оружия и продолжить работать? Вот это было бы прям смело!Тупые они какие-то
Анатолий - настоящий! Кто знает, где можно посмотреть ";Я здесь";?
Практически 2х часовая рефлексия человека, который ищет мотивы своим поступкам. Всегда любила этого актёра за его работы как актёра. Но где та аксиома, что гениальный актёр не может быть трусливым человеком. Сами высказывания, что да я доработал на проекте, чтобы не платить штрафы. Здесь не позиция, а приспособление к ситуации. Сидели друг напротив друга 2 невротика, одна ногти теребила, другой моргал. Как актёра гениален, как человек нет. Но он сделал свой выбор.
Про «выросли титьки» орнул знатно ну реально до какой степени нас всех держат за дурачков. Что касаемо свободной России, то скорее всего наше с вами поколение этого к сожалению уже не увидит.
Пропагандисты показывают каких-то не понятных людей. Актеров которых, никто не знает, не умеющих играть, певцов без голоса и вообще каких-то отбросов русского мира. Бабка актриса которая уже ни кому не интересна, да еще на старости крыша поехала. Вторая прокуренная, вся перекроенная, залатанная, бабка которая уже 30 лет не поет имеет в мужьях внука и заказала детей с пробирки. Придурки трясущие свои половыми органами и вместо песен у них изо рта отрыжка. Актриса которая пиарилась, отмывала деньги, за счет раковых детей, а потом их предала это вообще иуда. Сомнительные ";журналисты"; которые там вижу, здесь меня купили. Ведущие как в этой передаче внешне отталкивающие не обаятельные с кучей комплексов на лицо. Да еще при этом эта вся отморозь сравнивает себя с Толстым, Пушкиным вот умора. Ребята да радоваться надо, что они свалили. А самый прикол вот бы здорово было, ели бы кто-то из них или их семьи подорвался в кафе, при теракте в этой чудной стране которая уже 20 лет воюет, убивает, людей, в которой служат в армии даже женщины. Или в другой стране их пристрелил на улице черный лезбиян, которая развязала за сотню войн.
Нам с нашими технологиями лететь до ближайшей звезды ";духоя времени и при этом не одно поколение вымрет. Тоже самое касается внеземных цивилизации. Очень большие затраты тем более космос; не защищенная, непредвиденная, даже опасная среда, никакой сверх разум не отправится в столь безрассудные путешествия. Как по мне люди быстрее свяжутся с дьяволом, чем внеземным интеллектом. Возможно планитяне уже посещали землю кто их знает этих рептилойдов.
Ну и не странно ни сколько..Она сама рассказывает, что ради денег ни чем не гнушалась.Странно, что она не понимает, почему она теряла любовь и уважение своих мужей.И сейчас та же история, чтобы не потерять кормушку, говорит совсем не то, что думает.И теперь так же теряет уважение своих поклонников...Жаль, что она так и не поняла это за всю жизнь...
Хорошие какие. Оба
Ирина что за вопросы ??? Естественно нельзя оставаться если ты не поддерживаешь или против против ….
Быть профи и гением - это труд и оДАРённость; оставаться Человеком в любые времена - это подвиг. Брависсимо, Маэстро!
Потрясающе умная женщина Ирина Шихман , просто восторг , какие вопросы! Это не запрос народа, спросите народ , они не знают историю, не были за границей, но кричат , это Америка в Украине , радость происходящего существует и это ужас. Кошки, Ирина кошки, спасибо за кошек, неземные существа.
Как же любят евреи обсуждать и осуждать Россию
В кадре мелькнул Пореченков...я помню: Донецк, аэропорт 2014, всегда буду помнить. Так бывает: восхищаешься творчеством, а потом человек просто умер при жизни, как актер, как личность.
Ахеджакова
Удивительное сочетание нежной, трепетной, тонкой душевной организации с абсолютным мужским началом. Такая теплая, легкая беседа получилась на сложные, откровенные и острые темы. Мое уважение за человеческую и гражданскую позицию, за отношение к профессии, семье, родине...Спасибо за правду о себе без вранья, оправдывания своей изначальной гражданской инфантильности , попыток нарисовать идеальный образ безупречного героя. Созвучна с героем во всем. Как будто пообщалась с родственной душой. Благодарю авторов за эту возможность.
Вот как выглядят жалкие люди:
5 декабря 1994 года был подписан Будапештский меморандум. В обмен на отказ от ядерного оружия Украина получила гарантии безопасности от США, России и Великобритании.Сегодня, 5 декабря был не самый массивный обстрел Украины Россией — около 70 ракет летело с воздуха и моря. Вы, россияне, снова в нас стреляли. Малыш 1 год 3 месяца ранен, есть и другие раненные и погибшие, есть разрушения. И так каждый день. И эта война с 2014го года.____________И слушаешь вас, и понимаешь, что все, кто казалось мог что-то сделать, собрать людей, бороться не на жизнь, но за жизнь — зажмурились, разбежались. Вашу родину защищать некому. Вот и ходит ваш народ, прикрываясь фотокарточками когда-то смелых дедушек и бабушек.Тоска.
Наши предки уже сваливали со своих планет
31 год нет ужасного советского союза который угнетал национальные республики . и что? таджикские учителя и профессура едут от своей цветущей национальной республики в москву работать на стройке? странно. а прибалты освободившись от ужасной подавляющей империи что-то родили? есть пять нормальных прибалтийских фильмов ? есть раймонд паулс современный? хоть что-нибудь есть?
Как Z - патриоты беснуются !! :)) Пишите больше , продвигайте канал !
Коллеги эти искусство а не предательство!
Мужчина - альфонс уже изначально не вызывает уважения к себе...А фраза сапожниковой.. или башмачниковой... (теперь только так для себя определяю шихман)) ";для кого театр?"; - это вся та мерзкая и мелкая сущность, которая просто прет из всех щелей... как то так в целом об этом видосике...
Белый я в шоке можно иметь своё мнение. Но предавать это мерзость!!!!
Бесталанные. Оба. А самомнение... Хорошо, что все так явно стало.
прекрасная мудрая Татьяна !
Кто вам рад , бездари, вас без намордников дальше луны выпускать нельзя. Вы саранча , землю загадили... И куда вы собрались на своих примусах!
Здоровья вам Анатолий и вашей семье
Смотреда ровно до того момента ,пока речь не зашла о империализме,все я поняла он такой же как все,зачем он сравнил с Америки,все порушилось,ведь никогда США не делали из своих людей рабов и концлагерей
Россия продолжает терять талантливых и умных людей...
:35 Да Анатолий, именно ты виноват в том, что сейчас происходит, когда не заметил корсуньский погром, сожжение 2 мая, расстрел пляжа в Зугрэсе и еще более 10 тысяч погибших с 2014 года
Россия очищается от таких трусняков! Слава Богу!
Анатолий, рожай!
Пожалуйста пусть это сообщение хоть как то дойдет. И до адресата и многих кто оказался или может оказаться в таком состоянии. Где-то видела чтобы сообщение прочли нужно поставить много лайков под ним. Надеюсь многие согласятся и поддержат предыдущее сообщение . И простите за ошибки в тексте, и скорее всего в написании имени .
Ну вы путаете колёса автомобилей с зубами змей ! Может взять за горло Анаконда вроде без яда а сила зубов и укуса будет смертельно !
Я всегда чувствовала в Анаталии,помимо таланта,доброты и мужественности,благородство.Я не знакома с ним лично,это лишь мои ощущения,но я в них верю.Очень хотелось его поддержать во время этого интервью. Душевные терзания - это тоже тяжело,это тоже страшно,это тоже может уничтожить,как бомба или пуля. Не стоит их обесценивать из-за того,что кому-то еще хуже.
Бедная Марина Голуб, мне жаль, что такая талантливая актриса, когда то привела и продвигала этого человека на сцену, она как влюблённая женщина, не видела, на сколько он ДВУЛИКИЙ.
Спасибо за поддержку
Хотелось бы,чтоб мои слова дошли до адресата.. Я тоже потеряла первой маму.мне было 20 лет . Ляйсан , драгоценная . Прошу, молю. Услышь. Ты правильно веришь, и так оно и есть. Изотерика. Или как бы оно не называлось. Так и есть. После жизни в теле, есть другая жизнь. Я тоже хочу в это верить. И с каждой потерей, благодаря Богу и библии. Я понимала, что мы плачем только из за своего эгоизма. Многие люди живут мучаясь в этом теле. И когда мы теряем кого то, мы плачем ,от того ,что нам не хватает этого человека, или мы не успели ему что то сказать, и т.д и т.д. Но с каждой потерей Я начинала понимать многое. То чего донести не смогу. Тут в двух словах. Но этому нахожу подтверждение каждый раз. Просто верь, что там ей хорошо. Она не обременена телом. И т.д . И что в своё время вы встретитесь. Паша тоже сказал,что дети . ";Это не наши дети. "; ... Мы все тут временно. Каждый для своей цели. Дети и родители. Это просто как проводники. До определенного момента. Дальше каждый сам по себе. Это понимание , даёт облегчение. Понимание всего в целом. Я потеряла маму в 20 лет ,это был единственный человек в моей жизни. И весь мой мир. И осталась при этом ещё и на улице. Без квартиры и прописки. Это была первая и сильная потеря в моей жизни. Два года я плакала в подушку. Моя нервная система,пошатнулась. Я очень понимаю тебя,и очень желаю !!! Очень, очень!!! Чтобы следующую для тебя потерю. Ты с лёгкостью приняла. Не страдала. А отпустила. Всем только будет легче от этого. И тем кто уйдет, и тем кто расстаётся. Умоляю пусть это дойдет до адресата. Хотя... Не знаю на сколько это будет принято и актуально. Но первая потеря сильнейшая . И я очень боялась и избегала следующих, и я не ходила на похороны после мамы. Меня обсуждали. Но мне было плевать. Я очень желаю чтобы и Ляйсан особенно не пострадала больше, и многие осознали , и отпускали. Я просто знаю чем ,черевата следующая потеря. Тем более для такой привязанности, для такой чувствительной и раненной души ,как у Ляйсан. Я ооочень желаю чтоб ты была готова к этому ,законному расставанию. Без вреда для себя. У вас дети. У вас свой путь. Те кто уходит ,уже так или иначе выполнили свою поставленную задачу. Иначе человек не уйдет. И мы также. Дали жизнь. Дали направление пути. Возможности или наоборот. Всё дальше задача и путь того человека. У меня сын . И так сложилось ,что я поняла некоторые моменты,когда он был ещё пару лет от роду. Я уже услышала, прочла в библии и поняла. Что он отдельный человек. Моя функция довести его до определенного отрезка. Дальше он уйдет. ... Это в двух словах не описать. Просто желаю всем сердцем чтобы не было больно больше. Вижу что если сейчас не будет этого осознания и принятия. То ... возможен не самый лучший "; сценарий";... Господи сохрани
В конце интервью не совсем поняла позицию Шихман …. В чём виноваты ????? Да виноваты конечно , делить никто не будет….виноваты все русские !!!!
Человек с большой буквы
На душе становится легче от таких порядочных , хороших людей. Основная масса - равнодушные
Перевёртыш, прожил свою жизнь обманывая всех и себя. Выходил на сцену ненавидя зрителей в зале. На лжи жил и будешь жить, по-другому не сможешь, это твоё подлинное нутро. Альфонс и льстец, возомнил о себе не весть что, сопостовляя себя истинно русским кумирам-гениям, таким, как Булгаков и другие . Актёришка, тебе до Машкова Владимира, выдающегося актера, как до луны... Сидишь, такой жалкий, не ухоженный и предаёшь своих же друзей! Уехал и уехал, и флаг украинский тебе в руки, зачем фигню всякую собираешь или иначе нельзя было. Тогда не обижайтесь, что вас предателями называют, заслужили.... .
Израиль принимает предателей, поэтому Христа распяли. Сильных там нет, но тебя всегда предадут
Грустно , что русские не понимают и многие и не поймут …не успеют
Курение, употребление алкоголя, заедание проблем и т. п. только усугубляют наши проблемы.
Поворот в лучшую сторону для кого, или чего?..
Ирина, спасибо за прекрасного гостя. Подписываюсь под каждым словом Анатолия про империализм
Amnesty International опубликовала доклад о притеснениях палестинцев, в котором говорится, что израильская политическая система построена на институализированном подавлении одной этнической группы другой, в данном случае - ";подавлении и господстве над палестинским населением в интересах евреев-израильтян";. Уважаемая, Ирина Шихман, можете к уже ставшему традиционным вопросу о пользе цезуры в СССР добавить еще один вопрос ко всем совестливым гражданам, переехавшим в Израиль: не мешает ли им их совесть нормально проживать в стране, где по мнению международных правозащитных организаций одна часть населения угнетает другую по национальному признаку.
сколько горя принес людям один никчемный человечишка
Анатолий Беглый тоже свалил???
Безусловно, человек талантлив в своём деле... Смело может говорить о том о чём он понимает искусство, книги, театр, кино. Чтобы узнать о чём книга её надо прочесть.... А вы дорогой артист хоть раз были на Донбассе в Луганске чтобы понять какая сложилась ситуация!
Отказались от участия в евровидении из за Навального ??? Не сочиняйте пожалуйста. Вам надо быть политическими беженцами, чтобы получать деньги США
Какие чужие для нашей страны РОССИИ эти люди. Да, нам друг друга не понять. Вы не разу не озвучили, что сколько лет гибли люди в Луганске, Донбассе и ваше к этому отношение и переживание. Вам было наплевать, вас это не касалось. Чужие вы люди нашей СТРАНЕ!
В La 100% бедная жизнь, не доедают парни у всех кто уехал есть красивая история. Вот только из за этого не поменяется политическая ситуация, поменяется жизнь тех кто уехал. Что героического в данном выборе не понятно, типа уехал и стал хорошим? Главное оставаться человеком. А где ты живёшь не важно. А на интервью он просто поговорить пришёл, хайпом и не пахнет
Какой Человек! Человечище! И думаю это важнее , чем большой Артист. А Анатолий Вайсман Артист с заглавной буквы. Дай ему Б-г Мазал и Хацлаха ! ! Благодарность Шихман за прекрасное интервью
Мужчина даже в эти дни тоже может плакать от стихов. Как выяснилось.
:48 Интересно, совестливый Анатолий, став частью израильского народа не хочет призвать своих соотечественников перестать ежегодно весело праздновать массовую резню под названием Пурим. Есфирь 9_16 И прочие Иудеи, находившиеся в царских областях, собрались, чтобы стать на защиту жизни своей и быть покойными от врагов своих, и умертвили из неприятелей своих семьдесят пять тысяч, а на грабёж не простёрли руки своей
Удивительно, что люди уехали в страну, которая единственная применила ядерное оружие, и говорять ещё что-то про Россию
Обожаю Боярского, такой милый дедушка. Я видела его на 10 линии ВО
Ребятки , живите пожалуйста в США. Страна демократии и свободы , исполнения всех ваших желаний.
Да все мы помним.. И как будучи 23-летним пацаном использовал Марину Голуб для получения ролей в театре и как поступил с ней не по -мужски.И как он грамотно сейчас слил Хабенского .По -дружески так , из подтишка.Гаденько и противно смотреть.Виторгана тоже притопил.За себя бы отвечал , зачем других то топить. Кто ж Анатолию дал народного в России??? Всегда интуитивно вызывал отвращение.Одна просьба к нему - лишь бы не возвращались такие артисты.
Кажется до меня только что дошло, что я больше не хочу смотреть интервью с людьми, которые зарабатывают на жизнь притворяясь кем-то другим. Хочу видеть учёных, психологов, социологов, кого угодно - музыканта я буду слушать и верить ему когда он будет говорить о музыке. И то не точно. Про то что верить.
Какой бред.
Как то жалко он выглядит
Браво А.Белому, не все украинцьі, проживаюшие и работающие в роzzии , способньі осудить и покинуть страну
Илья, кстати, мог бы купить в школу, где он учился новые стулья, и парты, доски. Думаю деньги у него были
У него катастрофа - его первая половина Россия развязала агрессию, мать твою! Поэтому он уехал. Если б агрессию раньше развязала его вторая половина - Украина, то он конечно же пошёл бы на фронт Россию защищать! А заодно гундосил бы что-то типа как это Путин допустил такое?! Пусть сидит там и не возвращается. Пустьновая родина Израиль его призовёт нежно договариваться с арабами.
Ещё один нытик...
Репатриантам на границе таблетку что ли дают, что из них в секунду начинает переть такой истеричный патриотизм по отношению к стране, где они не жили. Впрочем, что с актера взять – его профессия в гибкости
В Дагестане с вертолета бросали гюрзу раньше их небыло а теперь валом
Вы дорогуша сделали свой выбор и не жалеете . Мы тоже делаем свой и тоже не жалеем .
Я нигде не слышала и не читала, что мы великие, а они нет!Они бы хотя бы разобрались в начале СВО
Анатолий Александрович, замечательный, талантливый человек. А талант останется при нем всегда и везде...не зависимо где он будет проживать. Анатолий, удачи Вам и творческих успехов !!! Деньги не главное. Главное, что Вы остаетесь человеком честным, думающим. Не боитесь говорить правду.
Кто дал право вам определять , кто есть культура ? Вы уехавшие есть культура ? Почему вы имеете право считать, что оставили в России не культурных . Вы уехавшие в Израиль , где есть вооружённое население из-запостоянных возможных обстрелов ?
Что ж терпел -то бедный столько лет ... Получили здесь образование, известность, а теперь, оказывается, мучились бедняги.... Живите счастливо на своей новой хорошей родине, которой хочется гордиться... И пожалуйста никогда никогда не возвращайтесь.....
Литл Биг - красавчики!!!! А США - одна из лучших стран мира.
В Украину? На Украину!
Проси прощения за себя,иди лесом,никто тебя не просит
А у Поперечного откуда такое предчувствие было?
Не вернётесь подонки и предатели
- Неправда. Никто не просит в учебных заведениях США вакцину на грипп. На остальные можно написать отказ как и в России. Водила ребёнка в сад и школу в этих странах.
Анатолий Белый - ЧЕЛОВЕК!!!Рыдала над фрагментами спектакля Я здесь.....Пишу из Киева, слава Богу, дали свет.
Человек с большой буквы! Настоящий, искренний, вызывает огромное уважение! Браво!
Дети Палестины это не дети Украины? Или как? Фальшь, лукавство, двойная прошивка.. хорошая мина при плохой игре! Ширма. Шут.
Бл... кто смотрел Гарри поттер поймёт ";Профессор АМБРИДЖ";
Бедные они несчастные, как тяжело им жилось в РФ, конечно
Двойные стандарты во всем интервью.
Какое счастье, что уехали! И такая надежда, что не вернетесь! Вы лицемерны! И этим отвратительны.Хорошо, что в стране станет меньше подобного
Лию Ахеджакову приятно было увидеть, какие она прекрасные слова сказала.
Бог накажет ее
Всегда видела, что Белый красивый мужчина и хороший актёр. Но никогда не знала, что он настолько эмпатичный, совестливый и умный человек. Этот год открыл глаза на многих людей, в основном, к сожалению, в плохом смысле. Здесь, Слава Богу, в хорошем!
Он лжец.
Ирочка, ВЫ - КОРОЛЕВА и никто с Вами не может сравниться, никакая Пугачева . Вы - достояние нашей страны. Вы - единственная!!!
Какие узколобые оба.И ведущая , и этот актер.
Огромное уважение настоящему человеку и таланту!!!! Удачи во всем в новом доме!!!!
Да, смогла посмотреть только половину интервью. Откровенно, тошнит.
Веришь ,веришь человеку...а потом он ,бац , и ....совершил движение ....и понимаешь ,что снова ошибка....осталось хоть кому можно доверять ? Или остались одни иллюзии ??? Великое огорчение ...Великое
Томичи в Израиле рулят)) Белому респект, Ирочке слава и пирожки
Ужасает что люди слепо верят что тут насрать на донбасс и Мариуполь..что наши смми себя бомбят...какой бред..Хочется проснутся..
Напрашиваются слова из любимой комедии ";Иван Васильевич...."; ой не верю, ой не похож! Халтура!!!!
Что то Толя сикнул и трезво не оценил
Совесть,ум и талант покидают страну террорист
Пока смотрела чуть не стошнило...Боже какой глупый народ!
Безобидный мальчик..мдааа...безобидные наши детки в подвалах!А ваши мальчики пришли к нам домой с оружием..поплачте..может денег компенсируют...
Я была на этом спектакле! Сейчас всё жестче! он сам не понимает, что играет.
Да уж... Играть герою программы можно только Винни Пуха (";в голове моей опилки-да, да, да";). Даже рассмешил прямо:любить Израиль и отдавать детей в армию-это круто и почётно, любить Россию и отдавать в армию-это ужасно...и это другое! Воюющий на протяжении десятилетий Израиль-это мирная страна(аргумент в пользу чистых бомбоубежищ сразил !), а Россия-это агрессор!Хочется посмотреть сколько ролей будет играть";талантливый вы наш"; в распростертых объятьях израильских театров, даже выучив язык. Чулпан как-то грустно выглядит в Риге, видимо, от недосыпания из-за переизбытка ролей в театрах.
Я преклоняюсь перед этим святым человеком.Да он еврей,работающий в России,но в душе остался преданным своей родине Украине.
Какая грязища
Пусть земля обитованная кормит не хуже,чем отвергнутая родина...
Белый ещё пожелает о своих словах....
Вся его родня уехала в Израиль в 1990-2000, а он лять упорно сидел в роклятой России до 2022 года, не из-за денег конечно!!! Святой прям!!!
Какой глупый этот Белый оказался.
Ирина Юрьевна тоже теперь гражданка Израиля?
Поздравляю Юрьевна !!!Агентша тоже ! А шо тут скажешь?Мгла точно обрушилась и на долго !!!
А что сейчас с Музыченко, Джараховым, Поперечным, Оли остались в России?
Блин, ну когда же уже разорвет Шихман от жира-то...ну сколько еще ждать
Где сейчас живет Шихман?
Посмотрела 2 интервью Шихман. Первое с Андреем Данилко, второе с Милошем Биковичем. Полностью поменялось представление об интервьированных и полностью подтвердилось мнение об интервьюере. К Данилко относилась позитивно, к Биковичу никак. Теперь Бикович человек разумный, думающий,понимающий, милосердный, Данилко обиженка и жертва пропаганды украинской. А Шихман пустышка. Полнейшая.
Как смешно, как все вдруг дружно стали евреями
Дай Бог здоровья вам и силы
У Анатолия и его семьи всё будет прекрасно, потому что люди с таким масштабом личности не пропадают
Очень интересно. Хороший видеоподбор. Прям элита в америке и с детьми занимаются. И бытовые нужды решают. И к коцертам готовятся. Прям идеал жизни как надо заробатывать и жить достойным людям. При этом думая о России. Но почему не с народом. Почему там. А не здесь. Почему не с многодетными матерямя в такой сложный переод. Если так плохо в стране где дороги это Ад. Так что мешает исправить ситуацию.Это просто пустой разговор. Даже после видео у Прусекина в родом крае не чего не изменилось. Он же не инвалид популярность осталось ганорары есть. Он может стать главой муницмпалетета приехать в поселок где его все знают. И решить проблемы организовавать школы,пути сообщения и население будет благодарно своему земляку. А так со стороны говорить это бесполезно. Тае и не плнятно с чем он борьбу ведет.
Какая мерзость
Сидит мужик, а говорит, как инфантильная девка, какие то там готовил подушки безопасности, предал голуб, предал Россию, кого предаст дальше? Сбежал в Израиль, плачет по Виннице, вместо того, чтобы ехать туда, ан нет. В Израиле спокойнее... Россия очищается без белых.
Если вы правы и на Украине всё было хорошо,почему ещё в 2015 году артист Зеленский поёт ";я зажгу в церквах все свечи";,читает монолог ,";письмо русскому другу";,в своей речи на президентских выборах,обещает мир на Донбассе.Едет ,уже президентом,к солдатам на передовую.Все слышали ";я не лох,а президент";. Всё это что?Как понимать.?Это российской пропагандой не назовешь.А насчёт антироссийской западной пропаганды ,вы очень ошибаетесь.Россия по сравнению с ними просто детский сад.Я против войны,я не хочу, чтобы люди умирали.Я просто удивляюсь вашей близорукости.
Очень понравилось, спасибо
От всей души желаю Анатолию и его семье благополучия и процветания на земле обетованной. Настоящий Человек и Мужчина!
У него нервы сдали.вот так не зря говорят родина мать.
Чем больше я интересуюсь работой мозга,тем больше мне кажется он существует отдельно от нас.
Кто же останется в России, когда все уедут, приличные люди.
Совершенно точно
У российского населения нет самоуважения , ценности жизни , инфантильные. Что имеют , то и заслуживают . Я не знаю, не интересовался -любимые слова . Что вольёшь, то и проглотят …
Сто грамм постоянно красное сухое с ресверотролом,как анти оксидантом
Интересно, они действительно не понимают, что в своих попытках высмеять тех артистов, смотрятся кринжовее тех, над кем смеются? Или это уже какая-то из стадий?
Уехал и Слава богу , так интересно , почему раньше не уезжал, что останавливало? И спокойно рассуждать поо израильскую армию и службу своих детей в ней, это же просто какой-то сюр. Вообще вопрос к гостю - он в курсе с кем регулярно воюет Израиль ? А про роли… если бы Марина , никакого Белого или как правильно фамилия звучит и не было бы слышно . Это честно .И сразу так вспомнился Раскольников - «кто я…» Думаю ответ очевиден . Что же вы раньше товарищ Вайсман , честно не эмигрировали к себе на истерическую родину и так себя насильно удерживали в России ? Зачем эти страдания?
Парадокс Ферми очень хорошо объяснил сериал ";Орвилл";. Там технически более развитые цивилизации на первых порах исследования новых миров открыто делились своими технологиями, но это неоднократно приводило к обратному эффекту, когда цивилизации с дисбалансом между уровнем развития социальной этики, культуры и науки использовали полученные знания только для войн и экономического влияния, поэтому прописали законы невмешательства в естественный ход исторического развития менее развитых цивилизаций. А ещё в сериале очень много юмора и стёба, Сет Макфарлейн красавчик
усатый так и скажи что обосрался,денег не платят,на словах ты Лев Толстой,а на деле толстый лев
Мужественный человек...
Я горжусь ,что у нас пока ещё есть такие люди но с такой движухой остануться только шаман и гогунский.Дай Вам Бог здоровья и успехов!
Обожаю!
Когда надо-Белый, когда актуально-Вайсман))
Как же сожалению, что такой человек ушёл так.
Какая глупость: из предателя и недалекого человека делать героя. Пусть едет куда угодно. Чище воздух будет
Шихман поговори со своими подписчикам и призови к чему. А то молчишь. Как жить и что делать.
Как же ему тяжело жилось в России! Я против всех войн, но Израиль постоянно в состоянии войны с людьми, часть территории которых он занял. Но израильтяне считают иначе. Им нравится считать себя вечными мучениками. Везде их бедных обижают и притесняют.
России в 1917году отрезали голову, а тело без головы это беда ,голова это не царь, а выученные люди, с классом, образованием, понятиями. А последствия революции вот даже эта война последствия революции 17,а профессоров уничтожили
Вам не страшно? Гибнут люди и с той и с этой стороны. А мы не понимаем всей политики. Зеленский на своей волне Путин на своей. Не верю. Как чувствую. Пока не сядуд за переговоры не решится. Слышала чушь с что деньги от войны Зеленский и Путин делят между собой. Кошмар. Прекратите. Сядьте кто нибудь куда нибудь и поговорите.
Часто слышу эту фразу Москва - это не Россия (Отдельное государство)
Белый какой то идиот. Значит если его детей убьют в Израиле то норм если за свою родину Россию то это отстой. Сука дебил.
Всегда напоминал мне моего любимого дядю.
Странно слушать все это… ускакали в штаты потому что с войной не согласны, а напомните ка мне, кого же бомбили Американцы?
Анатолий Александович образец настоящего еврейского мужчины. Молодец :-) Бедняжечка его всю жизнь угнетали и в СССР и в РФ гнабили ну хорошо, что сейчас Вы дома и клятые имперские русские уже далеко. Белый, очень любит Украину и Винницкую область но любит он её, что удивительно на расстоянии. PS Ирина Юрьевна Сапожникова Вы умничка, умеете расскрывать людей. Божечки как богема резко осознали себя патриотами России, прокленая плебс, уехали из РФ к себе домой в Израиль. ДААА ИРОНИЧНО... Господа еврееи а у Вас сердечко не болит за народ Палестины? Нет не ёкает, когда доблесная армия Израиля проводит ";специальные военные операции";? Нет желания убежать в миралюбивые США? PSS Если богоизбранный народ массово бежит с насиженых мест значит будет БЕДА, индекатор проверенный веками! Кажись РФ готовят сдать в утиль. ХмммМ будем наблюдать за катастрофой в первых рядах.
Побежали, давайте все убегать! От себя ? Не получится!
В России нельзя высказывать свое ";иное"; мнение... А где-то можно? Неужели?))
Интервью выглядит как издевательство ,мужик выставлен каким-то жалким…галлюцинирует о планах построения актерской карьеры в Израилено до Московского уровня явно не дотянет
Блин... Как задолжала эта тема
Почему не побежал в Винницу помогать там людям?
Всё интервью пронизано инфантильностью суждений, недалекостью мышления, примитивизмом! Очередной переобувшийся жалкий артистишко.... .... И какой аппозицию выбрал Вайцман, когда в Украине скидывают памятники культуры: Пушкина, Булгакова, Горького.... Запрещали говорить по русски с 2004 г. Обстреливали Донбасс...уничтожалось население: беззащитные дети и старики! Почему в Израиль убежал: зов предков? И почему не на украинской мове даёт интервью: Расчёт на русскоязычную публику? всё не так прозаично, как пытается нам выставить автор передачи... очередное заказное Зрелище!Посмотрите ка на очередного страдальца совести!...Время расставит всё по местам: продавшихся и предавших - ни где не любят и не ценят!
между его гражданской позицией и противопложной огромная масса людей, которые могут думать шире. Настолько недооценивать свою публику, ну не знаю....
Макс крутой, спасибо
Побежал в Израиль! Потом побежит где получше, это еврейский менталитет, слоняются по всему миру с до РЖДЕСТВА Христова, то пожили в Египте, не понравилось, обосрали египтян, потом 40 лет бродили по пустыне, постоянно были чем-то недовольны.Почитайте в Старом Завете БИБЛИЮ главу Исход и поймёте этот народ, станет понятно их ментальность, Христа продали, считают свой народ самым самым.Поэтому их не любят, нет чувства Родины и своей земли.
И ещё один бегун из агрессивной России в мегадружелюбную страну, по отношению к своим соседям, Израиль! Жаль вас, мелкие душонки! Будьте тогда уж справедливы до конца и осуждайте все военные действия в мире, а то избирательность какая-то!
Да,хто там слушает эту Ауг?- кому надо,тот и без нее знает!!
Про америку лучше бы не говорил...Явно не в теме!!
Мы его просим, это уголовное дело, а они суки не заводяткак так, стараешься, а не в теме.
КРАСАВЧИКИ
Самые опасные змеи это теща и жена ! Противоядием от их укусов служит только зарплата
ЕВРОВИДЕНИЕ ПОЛИТИЧЕСКОЕ ИМЕННО В РОССИИ?ахаха. Умозаключения уровень: табурет
Анатолий, спасибо Вам
Так а чего рассматривал какие-то варианты, а на Украину чего не рванул, или в Польшу? Чувак, Израиль тоже воюет, иии?
Компашка собравшаяся получать работать не может
Лучшие песни Наутилуса не Бутусов написал, куда ему, это гений Кормильцев, вот ему Бутусов как бы противен сейчас был..
Про избиение детей очень нужные слова, примеры России сейчас спустя два года после интервью говорят сами за себя.. мы обеспечили себе уже лет на 50 вперёд, агрессию и войны,одним законом насилии над детьми
такой голос прятный его можно слушать вечно
То что хвалит в Израиле - неприемлет в России. Обиженый лживый чмырёнок перевёртыш. В Израиле уже идёт мобилизация - покажешь там свои навыки. Ему бомбы на голову сыпятся, а ему за мусорным баком весело с Виторганом. Упоротый на всю голову дэбил
А Я испытываю брезгливость к Шихман и к вам, белый Вайсман. А насчёт пожеланий, Бог услышит вас, и как желающему, воздаст вам в полной мере
Мне одной стыдно за это интервью!?Два человека, вообще не разбирающихся в истории,рассуждают о судьбах мира! Белый,когда ему было выгодно,скрывал и стыдился еврейского происхождения,а когда стало выгодно опять,вспомнил, что еврей!!! Ну, и молчал бы! Уехал и уехал,помогал бы украине! А про бессмертный полк!!!!Это вообще...нет слов....стыдно,стыдно,стыдно слушать!Шихман и раньше косноязычной и тупой была, а теперь вообще ,видимо,перестала готовиться хоть как-то! Империализм, к примеру и имперское мышление, амбиции сравнивает...Насколько интересно слушать интервью Гребенщикова и того жеМакаревича ! Образованный,умный человек ,пусть в чем-то не согласенс ними, но понимаешь,что они не красят все одной краской.С таким интересом раньше смотрела выпуски, а теперь одна политика, причем с одного угла зрения! Собчак - крутая,пытается хотя бы несколько мнений показать,а зритель сам решает, кто ему ближе! берите пример!Но,думаю это уже не возможно,таланта и образования не хватает!)
Классная училка иврита.Совершенно без русского акцента.Это просто супер.
По ней видно что каждый день употребляет
Возьмите интервью у Елены Рохлиной
Замечательный,светлый,умнейший Анатолий Белый.Так приятно слушать!и как же народ культурно опустился,если может слушать Соловьева и ему подобных.. И как же сейчас чувства и эмоции всех эмигрирующих пересекаются..
Все буде Україна!
Жалкое зрелище...Толик толик...учи лучше еврит Вайсман...Не приезжай только к нам в Россию,приспособленец...жалок.... Деньги кончатся приползешь, деньги клянчить...
Предпосылки для любого плана должны созреть, но это несценарий.План это попытка осмыслить
Спасибо за ";Пост";, Дмитрий. Настоящая литература
будете вы хрипеть, царапая край матраса,Строки из Александра, а не брехню ТарасаЭх Толя…. Знал, что ты недалекий… А ты оказывается просто дурак
Самое ужасное у ";русских"; звучащее ";и"; в глаголах прош.времени 1 лица - я говорил -дибарти.И в первом, и в последнем слоге - нельзя чёткое ";и"; , особеннотв окончании.Нужно среднее между ";и"; и ";ы";.Но у русских это не получается, если они в школе здесь не учились.Звучит это ужасно.
Навальный не спрятался бы за границей
Так легко конечно сказать: «взял билет и уехал». Ну хорошо когда у вас есть для этого достаточно денег, что вам есть с кем оставить родителей, что вы знаете, чем будете заниматься и как устраиваться, когда за вашей спиной коллектив театра. Зашибись рассуждение конечно. Как чихнуть - взял билет и уехал.
О женщинах передача
Ведущая задает провокационные вопросы. А вообще-то надо читать историю. Со времен Петра1 англо-саксы ставят своей целью уничтожить Россию. В данный момент истории они используют для этого Украину и именно нацисты бомбят мирных жителей.
А что же ты жил в такой хреновой стране так долго и зарабатывал в России,а теперь сбежал и хаеш....это же подло,гадко,скоро Израиль будешь хаить если пойдёт что-то не так...противно тебя слушать....
Ах, какой Израиль, ох какой Израиль, ух, какой Израиль….. На самом деле, просто истинное лицо , на лицо. Скатертью дорога, Анатолий. Только не надо себя причислять к угнетений русской интеллигенции, бежавшей в начале XX века, чтобы спасти свою жизнь. Вы тупо сбежали.
До свидания
Когда первый раз послушал . думал мировой хит какой то . группы. Только не матюгайся в записи
Отстань от русских,от России.Живи в Израиле.Попробуй заработать трудом,а не русофобией.
Сам не пьющий, знаю что нет безосной дозы алкоголя для мозга, а смотрю данное видео дабы дать конкретный аргумент и факт своему брату и друзьям о вреде алкоголя. Но меня после данного видео напрягает одно, рекламные рекомендации Ютуба, ";бросить алкоголь легко!"; и прочие рекламы рехабов.
Вот это разочарование….Казалось, был Мужчиной…а вот оно что…
Сидят такие Вайсман и Шихман в Израиле и рассуждают, почему на Руси жить плохо…
Когда в Донецке русских детей убивали он не рыдал.Он националист.Нацист.Не сметь трогать своим поганым языком Нашу Россию.
Как приятно когда в новой жизни твои прежние симпатии к персоналиям кино, спорта, медиа, которых ты видел только в проф. оболочке, подтверждаются ещё и замечательными личностными и человеческими качествами. Как здорово что Анатолий - ещё +1
Лицемеры. ТАМ бомбят-это почти прекрасно.
Ви порядна людина а порядним важко жити ми переможемо Слава Україні нехай вам щастить
Никогда не слушала Little Big, но ребята золото. Спасибо, что называете вещи своими именами!
Упырь.Насмешил, а где в это время спецслужбы?.. Обращение к самым низменным инстинктам, вменяя это якобы народному мышлению
Вот интересно, а серо-зеленые и серые глаза к каким относятся? Многоцветные.
Счастливый, вырвался! Удачи им!
Два Нарцисса...
Не важно какая власть в России но если случилась война ты должен быть со страной иначе ты предатель
Вопрос к ";трезвенникам-"; что вы делаете в комментах, смотрите этот выпуск, если не дружите с алкоголем, с компанией выпивающих? - самоутверждаетесь?
Человечище ! Шикарное интервью.
А Израиль сколько лет бомбит своих соседей, около 70, если я помню. Тупицы, которые так рассуждают точно здесь не нужны в России.
Вроде иноагент, все серьезно... А зачем таких идиотов приглашает?... Как актёр бездарен, как собеседник - скучен... Не интервью, а беседа двух нытиков. Сладкую конфету, Россию, отринули. А перспектива безрадостная, низкокалорийная
Так получилось случайно. На уроках биологии говорили, что случайные мутации не закрепляются в гене, а по факту случайно так формируется определенный типаж. Как так?
Как то странно уехать из одной воюющей страны в другую?
Отличный выпуск, вы молодцы!
А чего не в Украину, а в Израиль....????
Сколько труда Анатолий сейчас вкладывает в обучение языку, в другую жизнь, культуру, что бы просто оставаться честным человеком. Хочу пожелать ему сил, вдохновения в творчестве, такие люди нужны, всё будет хорошо.
Человек
И все равно нелогично. В Африке 2 расы, и кожа у них разная, хоть и преимущественно смуглая. А живут в одной широте. Но они разные. Где логика природы? Или раньше эволюция работала, а сейчас нет?
Еще одна херня, взрощенная российским кинематографом и театром - Толя Белый. Толя уехал в Израиль. Но он бы не был Толей Белым, если бы не открыл свою пасть в сторону России: ";Я оказался живущим в стране-агрессоре, которая развязала войну против второй половины меня... Я настолько уверен в Израиле, в этой армии, что и детей туда отдавать не страшно. Я понимаю, что нахожусь под железным куполом. У нас в доме, где снимаем квартиру, главный по подъезду говорит «У нас очень хорошее бомбоубежище, у нас чистенько";.
Как просто сегодня стать извест тным актёром, певцом, комиком... Нужно просто отказаться от своей Родины!
А как быть с тем, что Израиль уедет войну уже много лет? И готовит вторую?
Когда ты приезжаешь куда либо с деньгами тебе везде хорошо. Посмотрел я на патриотов Израиля работающих за минималку на заводах шесть дней в неделю.Быстр выветривается понятие о рае земном. И до моря бывало не дойти в выходной. Сил нет.
Что пиарятся на войне
Нервишки бы актёру подлечить.... глядишь и дёргался бы так!
Ох уж эти актёры)))
Описание к видео делалось уже после бокальчика? Лишние буквы в ФИО гостя :)
Герой любовник и в жизни , многие женщины в россии рыдают.......
А что вы молчали когда украинцы бомбили ДНР?
Сколько диетологов, столько и мнений...
Учит язык, это неплохо,другая жизнь, семья, дети, совсем неплохо, жизни не хватит , чтобы вернуться в россию, это не страшно всё хорошо
Примитивные, ограниченные люди...матом не ругаются, на нём разговаривают.
По нему видно он сам иногда не проч жахнуть
Прекрасный актер! Удивляюсь, что уехал в белопушистый никого не бомбящий чисто мирный Израиль. Вот просто Мильон вопросительных знаков... Ой, это же не то...
Я тонкая душа,не перенесла ,24 числа,ой плять тряпки,идите прочь,смерты
Смотрю втарое интервью с Лебедевым, только что посмотрел его у Вписки. Смотрю с удовольствиям как этот КРАСАВЕЦ взрывает мозг этим ";энтервьюэром";. Беднушки аж немеют, они привыкли подивать дерьмом все Русское и восхвалять все иностранное, а тут Артемка все по полочкам кладет залюбуешся, им и сказать нечего кроме очередного бреда.
Как же тебе, Сашенька тяжело жилось, особенно до 24.02.2022... Жертва...
Да, что ж вы за всех-то говорите. Я против войны и агрессии, любой, в ЛЮБОЙ , подчеркиваю!!! В любой части мира. Но я люблю всем сердцем Россию, это моя Родина. Нет идеальных, их нет.
Если все актеры и режиссёры уедут, кто будет играть в театрах в России. Нам бежать некуда,но чувствую я также- это война позор. Верю,этот морок скоро закончится. ";Эй,а кто будет петь,если все будут спать?";
Очень неприятны высказывания Ирины, когда говорили о Константине Хабенском и о подобных ему. Во-первых, не у всех есть возможность уехать как у Вас. Во-вторых, это я и мои единомышленники, для кого он будет ставить спектакли. Если Вы забыли, то я напомню. В Российской Федерации не все поддерживают войну и рисуют себе зиги. Да, это Ваш канал. Но думайте перед тем как говорить. Раз Вы такого мнения о гражданах, живущих в России, то тогда для кого Вы делаете эти свои интервью. И я считаю, если Вы хотите продолжать делать антивоенные интервью и вообще занимать эту позицию, пересмотреть своё отношение к тем, кто остался в стране. Или как минимум, придержать его для разговоров на «кухне».
.. кому ты там нужен сдохнешь в доме престарелых
Где Вы все были , когда бомбили Чечню , стирали города ? Где ? Молчали .Израиль тоже не совсем спокойное место . И всё таки желаю Удачи .
Хорошее интервью
Очень мне нравился как актер и всегда думала что и человек он прекрасный.Но что он еврей не знала.Простой и доступный пусть у него и семьи будет все хорошо.Успехов и удачи в професии и в жизни.Будьте здоровы и счастливы.Большой привет из Молдовы.
КАК ХОРОШО ЧТО ЧТО ВЫ УЕХАЛИ, ......зрите в корень почему всё происходит, КАК ХОРОШО ЧТО ВАС ТАКИХ МАЛО!!!!!
Скоро вы все поджавши хвосты потянетесь обратно в Россию....
Забегали Крысы только 20 лет назад все эти псевдопатриоты орали демократия Ельцин и Путин а теперь как прижали недвижку и бизнесс все стали евреями
Вы не понимаете только одного! Вы все рабы у поехавшего гнома...Все это очень классно ";мы против"; и бла бла бла. Но вы слабые, нету у вас людей которые могут что-то поменять! Украина вам помогает избавиться от биомусора. Я не живу в Украине, но есть родственники там, все поголовно против рашки!И это далеко не западная Украина.
Столько хороших людей переехало в Израиль. Дай бог им счастья и здоровья
А по поводу О.Табакова не обольщайтесь......У него была возможность высказаться в 2014 году, он тогда еще был жив.....но ГЕНИЯ точно не судят
ну и коз...
Видео начала года Пишу вам из его конца. Спутники не были запущены. Все международные научные проекты заморожены.
Прекрасный Анатолий Белый!!!
Какая прелесть. Сидя на телах палестинцев, аяяйкать по-поводу СВО. Нигде не жмёт? Ты всё так же инфантилен. Это в лучшем случае. Мир ужасен и прекрасен одновременно. Как же всё-таки он прекрасен. Как прекрасен.
Они ";осуждают"; войну, беспокоясь об убийствах людей, но с убийствами не людей - все в порядке. ";Мы три месяца были веганами"; ха-ха-ха . Это очень смешно? Типа, что по всему миру построены концлагеря для Животных, а люди делают с ними что угодно, размножая и убивая их миллиардами ежедневно. Если что, веган/кой невозможно быть три месяца, это все равно, что сказать: ";я был три месяца против расизма, а потом снова стал расистом";)). И как Илья говорит: ";к людям относятся, как к скоту!"; То есть, Илья, по твоему мнению, к людям нельзя плохо относиться, а к Животным - можно?)) С такими борцами за справедливость, которые хохочут над жизнями Животных, и так ";озабочены"; жизнями людей, справедливости уж точно не будет.
Как, это мерзко, то что вы несете. Лож, предательство. Вы оба отвратительны. Фу, фу ,фу
До слез , сильно , больно … Спасибо Вам . Все буде Україна !
Чувак я бы пообщался бы с тобой где-нибудь в баре под вискарь
Мне как будущем психологу интервью было мегаинтересным и полезным
אתה תותח!!! אלוף, כל הכבוד ויישר כוח!!!Удачи!!!
Спасибо. Какое счастье иметь разум, честь и СОВЕСТЬ, за это нужно благодарить высшие силы и еще....может быть и хорошо, что Вы многих не понимаете, это от того, что не всем дано размышлять, анализировать, стыдиться, переживать.....фальшь, расчеловечеиание, вранье, лицемерие сегодня в трэнде, а, если ты имеешь свои взгляды, умеешь сопереживать и называть вещи СВОИМИ ИМЕНАМИ - ты изгой.....БЕДА!!! НО ГОСПОДЬ ЛЮБИТ ЧЕСТНЫХ, СМЕЛЫХ И ДОБРЫХ!!!
В следующий раз когда Израиль ударит ракетами по сектору Газа, читай стихи на коленях и плачь о убитых , и говори всем в интервью о дороге в Израиле по которой нельзя ездить арабам.
Путин всё таки молодец, всю ";элитную"; ";культурную"; погань своим решением вывел на обозрение российскому народу: смотрите на их истинную сущность, смотрите как можно пасть в своей мерзости, жадности и лицемерии.
о,пригожинские набежали.наверх.ну,что,отработали ? :)) возьмите пирожок с полки.
А как же относиться к тому, что Израиль тоже воюет? То есть армия Израиля может убивать людей другой национальности ? это не вызывает внутреннего протеста? Все хорошо?
Как я любила
Уехал, ну и хрен с ним. Еле-еле дослушала - какое-то убогое интервью
Я тоже верю в Вас Анатолий! Вы классный артист и человек! Удачи Вам!
я не про народ а про тех кто свою родину предал
а, еврей и в аду договорится
гореть вам всем в аду
Два еврея нахваливают друг друга
Бабло кончилось хочу в Россиюююю)))Эххх
Шикман подленько подтирает неугодные ей комменты. Альтернативное мнение ей как крест для беса Одни платные боты тут кишат...
Мутили мутили в России, а потом на сье... в Израиль, по еврейски )))
Обмылки)
Свалила за бугор.
Потрясающее интервью! Спасибо!Latvija
как же противно слушать этого Белого клоуна, кошмар
Ирочка восхищаюсь вами....вы умничка да сейчас не лучшие времена гребут всех без разбору ярлыки навешали на всех,но ВСЕ ПРОЙДЕТ!!! Самое страшное,что ярлыки навешивают ваши ";коллеги";...никчемные ,трусливые,МЕРЗОТЫ!!!! А простой народ офигевает,только недавно в десны целовались,а сейчас ";иноагент";!!!!Всякие Шахназаровы,Будды кришны...повылазили из нор и тявкают.Держитесь,терпения ВАМ!!!
Нет иллюзий по поводу некоторых наших актеров, хотя к этому человеку слово «актер» не особо применимоНадеюсь, что изучение иврита, как-то взбодрит мозги, может человек еще раз историю читанет, хотя….. ну ирусик отрабатывает зп, здесь тоже всё ясно, 20 мин посмотрела, но не реал досматривать это соплежуйство((((Уверена, что имя этого человека никто не вспомнит через пару месяцев
Ирина, спасибо за интервью! Анатолий такой настоящий и глаза такие грустные! Дай Бог ему здоровья, любви, творчества! Дай Бог нам всем Мира!
Потрясающее интервью. Спасибо!
Математика это основа мира. Она, математика, прекрасна и ей все равно на безграмотную журналистиху.
Сколько можно переживать о нацистах и шовинистах? Не будет больше театра и Слава Аллаху! Не заложники, а предатели, продляющие страдания страны.
Мечта любой хозяйки, чтоб мусор сам покинул дом))) вот и России повезло, весь шлак сам сбежал и теперь дают интервью и кричат как плохо им жилось!!! Счастье любит тишину, молчите и будьте счастливы, но без России
Научу грассировать, гортанное Х и Р произносить. Кусочек шоколада растопить во рту, дать стекать по горлу, и в этом состоянии смыкать гортанную мышцу, произнося Р и Х. Грузинские, немецкие, французские гортанные звуки рождаются именно там.
Я пытался прочитать после начала известных событий. Не смог. Просто начало тошнить от двойной дозы этого безумия.
Ещё не начав слушать, выражаю восхищение Анатолию за позицию и смелость!!!
Фантастический человек Анатолий! Юркий, ко всем обстоятельствам умеющий приспособиться. Надо - тут же из рукава русский паспорт достает. А тут надо, так еврейский. .Требуется играть на одной сцене - будет Белым. На иной - мигом станет для вас Вайсманом. Чудеса! И ведь принимающа сторона верит, что он к ней всерьез и надолго.
Бред полный
Анатолий, я так вами разочарована, а вы мне так нравились раньше...
Достойний человек!
не внушил доверия, увы
Известно, что инопланетяне живут на других планетах. Мало кто знает, что существуют формы жизни способные при 15 млн. гр. цельсия ";рождать"; себе подобных!
Замёрзшие сериал не смотреть, тупость!
Как же приятно его видеть!!!! И как здорово он читает стихи… и Лия Ахеджакова как высоко его определила.. счастье видеть и слышать их. Хотя все время слёзы на глазах..
Думал он настоящий патриот и поедет в Украину,а так как обычно сбежал в Израиль
Противно смотреть и слушать этого ";светлого и интеллигентного человека";!!! Тьфу ! Продажный, всю жизнь он твм где выгоднее. К сожалению в семье не без УРОДА! Россию и россиян не трогай !!! Бог тебе судья за твою продажность и предательство
какой он мерзкий со своими надуманными принцапами
„Актёры глупы. В жизни ещё ни разу не встречал умного актёра. Ни разу! Были добрые, злые, самовлюблённые, скромные, но умных — никогда, ни разу. Видел одного умного актёра — в «Земляничной поляне» Бергмана, и то он оказался режиссёром.“ — Андрей Арсеньевич Тарковский
Анатолий - масштабный человек и актер. Абсолютное уважение!
Какое нудное интервью…, скукотища. Вранье сплошное.
Запретить пропаганду фалья !!!
Вайсман- Белый, ой , какОЙ неприятный тип! Ещё со времён Марины Голуб , я понял, что он - поц, скользкий тип!! Не умеет критиковать , ума не хватает, только умеет поганить! Завтра Израиль предаст!! И как Артист - бездарь! Почему не уехал Родину защищать? А?
Это люди делающие деньги на мате и извращение образа человека
У ковбоя должен быть, пистолет и лошадьВас научит быть ковбоем, сам ковбой АлёшаУ Алёши лошадь есть, пистолет при нёмТы теперь ковбой, давай по Ливии ВЬЕБЁМЕБАШЬ ЛИВИЮ, ЕБАШЬ ИРАНЕБАШЬ ЮГОСЛАВИЮ, ЕБАШЬ БАГДАДБОМБИ ВСЕХ ПОДРЯД, АМЕРИКАН БОЙТЕБЕ ВСЁ МОЖНО, ТЕПЕРЬ ТЫ КОВБОЙ
Какая неприятная ведущая. Постоянный оскал.
Почему интервью на пляже? Квартиру в Израиле нынче не найти просто театралу из Москвы?
Бессодержательная трепотня.
8 лет совесть Прусикина спала, а тут вдруг проснулась...
Приятно, что вся подобная мразь наконец-то возвращается в родные края, куда подальше из нашей страны!
С удовольствием смотрела- они такие классные, умные, талантливые! И честные!!! Спасибо за интервью!
Жахаешь этанол - алкоголик. Баба, которая гасит этанол - не женщина.
Очень хороший совет находясь в языковой среде готовится к разговору заранее . Проверено на себе , я когда знаю , что мне предстоит разговор на немецком с человеком , я заранее готовлюсь , перевожу фразы и потом их использую . Очень неплохо запоминается !
Как отвратительно звучит -для кого сохранять театр ? Все оставшиеся не люди????!!
Политические игры,а страдают простые люди((
Нытик и мямля. Дипрессия у него. Вафля. Нытьё про то, что белое это белое.
Редкостная мразь, подстать Шихман...вы никогда не будите своим в Израиле и говорить вы будете с русским акцентом... Бедолага, без Родины и флага, pagliaccio
Красота в глазах смотрящего, а доброта в добрых комментариях. Жаль, что кого то плющит от злобы, глядя на высказывания актера, которыи выражает СВОЕ мнение.
Кто вас смывает? Вы сами смылись
Надеялся с удоволствием поглядеть ролик с многообещающим названием.Но....увы.... выяснилось, что автор - вржеская пропаГАНДОНша!!!!За что и была отписана в бан.А этот старый придурок - тудаже....На полном серьезе рассуждает, что, де....";люди так легко поддаются манипуляциям";....Но его то - это не касается!Он то - ЗНАЕТ, где на самом деле правда и свет!Итог. Цель ролика - антироссийская пропаганда.Ребята! Вы это серьезно?
Это кто , «культурный слой» ??? Вот этот вот что ли себя к культурному слою относит ???????
какое чудесное интервью! светлые ребята. Очень симпатичные, очень понравились и отозвались их мысли и слова. Совсем не близка их музыка, но как люди очень понравились!
Про Америку…. Как иммигрант я никогда не услышала в свой адрес ни одного плохого слова за 10 лет. Еще- тут не ищут врагов . Вот не действуют на каждом уровне сознания от мала до велика , нет постоянных поисков врагов. Если б я приехала в Москву, я была хохлушкой, еще кем нибудь. И еще одно, то что я бы очень хотела что б все русские поняли - нет необходимости смеяться и унижаться людей за ошибки в русском языке , если это человек живет в другой стране. Сколько я читаю ненавистных сообщений типа: а ты местоимение научись сначала правильно писать, а ты это , п ты то ..и тд …. Россияне , мы украинцы не должны знать ваш язык , у нас есть свой. И правила написания мы должны знать именно нашего языка. И таджик , и поляк, и молдаван , и казах ….. у нас есть свои языки . Я никогда не слышала что б американец сделал бы мне какое то такое замечание , наооборот они помогают, поддерживают ….другая парадигма реальности …..
Что за бред(.Алкоголь в малых дозах заменяет большинство лекарств, включая антидепрессанты.30_50мл водки в сутки для взрослого человека. Главное, не превышать!
Гость человечище. Спасибо
Фу мерзость какая... даже через экран воняет тухлым салом
Власовцы как он есть. Как мерзко. Дети врага мира сего.
Тошнит от чистоплюйства и лйцемерерия обоих. Если в прошлом мужчина был способен на предательство родного человека, какие бы он правильные, а главное для него, красивые слова не говорил,-- веры ему нет.Предал женщину, которой говорил о своей любви-- предал и народ.
Так я не понял, а почему американцам можно?
Спасибо большое за эту встречу с А. Белым, умный, светлый человек!Задумываюсь и каждый раз страшно от всего происходящего, страшно от потери людей, живущих с шорами на глазах, ушах, мозгах, наконец. Людей, которые думают, что война их не касается... Я человек немолодой и мне очень за людей, которых убивают, а ещё страшней за тех, кто убивает, неужели они совсем ничего не понимают!? Страшно за детей, за страну, ведь всего этого скоро может не стать!!!Нет войне! Украине скорейшей победы! Мира всем живущим!
Спасибо за интервью ! Редко когда можно рассмотреть внутренний мир подонка и предателя. Жалко что на такую святой землю приезжают Иуды.
Ирина, огромное спасибо Вам и Анатолию за доставленное удовольствие слушать умных людей!
Прекрасное интервью,замечательный герой!Моей любимой Украине нужно будет многому научится,как собирать по капельке,по ниточкам свой народ,как его любить и как поступать с врагами.
Т.е. до 24.02., спал спокойно? Двуличный мерзкий актёришко. Подлый,ещё с Марины Голуб. Какой же он жалкий...!
То есть в Израиле, когда воюют с сектором Газа- пацаны не гибнут и служить там безопаснее..И патриотизма там больше, чем в РФ, заявляет актёр, как бы отвечая за все многомилионное население России, как будто его мнение - это слова в последней инстанции. Ну и,конечно,опустим тот факт, что арабов уничтожают евреи. Мило))) но, По-моему, человек просто необразован, неся такую чушь) разочаруем Анатолия, так как о его великих ролях никто особо не слышал. Предвзятость предвзятостью, конечно. Уехал ты и уехал. Но нести такую ахинею, это надо постараться)
мне всегда нравился Белый, радостно было видеть его на экране - прекрасный актер, а сегодня познакомилась с ним, как с человеком.
Чукчи воняют. Ясно.
Спасибо за выпуск
вопрос ведущей в сердце, если оно у нее есть....по чём сегодня Родина?
На самом деле не важно, что человек делал ДО и с кем и за кого пел… жизнь делится на до войны и после нее.. Максим вне всякого сомнения заслуживает высшее уважение!!!
Скоро в жизнь Белого появится израильский Голуб и карьера пойдёт вверх!!!
Светлые, искренние люди с большим сердцем - цвет нации. Дай бог им там всем остаться и счастливо жить в достатке и здравии.Кстати, ирония судьбы получилась, прямо как в клипе Гаффи Гаф Шоу - Как стать ковбоем. Теперь ты ковбой (с)Ирине, отдельное спасибо за честность - что указывает, что она выполняет функции иноагента и возможно для кого-то может звучать предвзято и нарративно. Если конечно вообще с другой стороны и вне ТВ может быть нарративность
А почему он стесняется своей фамилии?
Все было прекрасно до вопроса о Крыме, но после позиции Николая Цискаридзе Ирину затрясло.Браво, Николай !
Самый тяжелый день был 24 февраля??? Для него то в чем?????????
… Aнатолий Белый уехал, а остался охлобыстин-«гойда», машков, безруков… один на вершине человечности, а те уже на дне…
Всегда знала, что человек предавший раз, предаст второй и третий! Сначала предал Голуб, теперь предал Россию, убежит и из Израиля. Просто стыдно и противно за это интервью, за Шихман, за Вайсмана... Но хорошо, что вы уехали!
Табаков,в лучшем случае бы промолчал. Но скорее всего поддакнул.Слишком близко был к власти.
Убивать афганцев ок. Убивать чеченцев ок. Убивать сирийцев ок. Убивать украинцев не ок. Кожухов хороший русский, но не полностью.
Ваше возмущение против ";своей"; страны возникло после 24 февраля, из-за ";братской"; Украины, где убивают родных людей, но Вас я не заметил в протестных движения против убийства жителей ДНР и ЛНР, обычных местных жителей, здесь не пахнет, а воняет лицемерием, которого Вы не замечаете, я рад, что Вы и такие как Вы покинули мою Родину, но к сожалению убеждён, что люди Вашей породы тихо вернутся в мою страну, забыв о своих принципах.Позор тебе и твоим близким во веки веков.
Послушав пять минут, я почувствовал рвотные позывы. Ребята, нельзя такое выкладывать. Невозможно слушать.
Они Отказались от Родины
Ну, по поводу того, что не перед кем больше выступать и не для кого больше сохранять театр - звучит отвратительно...
...странно, что ассоциаций с нелюдьми не вызывает ";Азов";украинский; а поэт ЯнТаксюра с онкологическим диагнозом, ГНОБЯЩИЙСЯ в сизо Киева за инакомыслие - с возрастными воевать гуманно?! А убивать ";в затылок"; историка Бузину мирным утром во дворе многоэтажки Киева за свою позицию?! Этот ОЧЕНЬ долгий ряд событий и сложенная под диктовку спонсоров жлобско-рабская тупиковая геополитика; это мазохизм чего-то неумного сына оплачивает целая страна, мой Киев!!! УЧИТЕ МАТ.ЧАСТЬ ОБА!
Шикарное интервью.
Коммент в поддержку видео. Еще несколько слов для алгоритмов
Конечно, каждый делает свой выбор, но для миллионов зрителей в России был очень талантливый артист Анатолий Белый, а теперь не будет его, он служит другой стране...и то, что Вы лишились миллионов зрителей, искренне любящих Вас, не даст Вам покоя никогда....
Нет войне
Вы, Толя, ждете что за статус иноагента доплачивать будут
Лицемер . Было понятно, когда он ещё предал Голубь. Никчемный актёр, никчемный человек.
Хороший человек, видать и актёр замечательный Анатолий. Но в голове « каша»… Единственный народ, у кого нет своей страны- это русские. Твои соплеменники руководят россиянией. :деньгибогатствабанки, сми, Кремль - все это они- твои соплеменники. Русские за малую толику вечно воюют за чужие интересы. А вас вечно здесь зажимали, но вы всегда были Везде…Учите получше иврит, Толя.
Прекрасный Анатолий Белый. Спасибо вам. Уважаю. И пожелания удачи из России
А я, видимо, тупо заложник создавшейся ситуации? Или трусиха? Ком в горле от избытка отвратительных новостей возникает постоянно. Но почему я ещё здесь?(
Главный вопрос почему у него все время дико трясется нога?
Нытики, хватит гнать: « вот это вот советское: чурки, хохлы...»Слушайте, а почему никто не видит бревна в глазу украинца и не упоминаете его «москаль и русня»?
Будто подышала свежим воздухом. Светлый, прекрасный, талантливый человек, Дина Рубина. Спасибо.
Какой выпуск!!! Спасибо!!
Очень захотелось оставить комментарий, вот прям не смогла себя сдержать. До середины интервью думала, напишу так. Вот оно настоящее лукавство, сидит овечкой, блеющей о свободе здесь и не свободе там, о правильной войне/убийстве здесь, и неправильной там, настоящее подлое, липкое, жалкое лукавство. Сразу вспомнилось его предательское нутро, предал женщину, и как естественный процесс развития в определенном векторе, теперь предал страну и народ. Но с середины интервью порадовали оба иуды, оказывается всё таки народ у нас не правильный и его в отличии от правильного народа эмоционально понять нельзя, когда некоторые его представители радуются неправильным победам своего неправильного оружия, 9 лет терпя втаптывание в грязь своей страны, пытаясь договариваться. А мы, на самом деле, плачем, плачем, что на Украине гибнут наши люди, все наши, и с этой стороны и с той, одурманенные вашими кумирами. Таки как хорошо, что Россия и её народ, с вашего признания не Путин, вас выплюнули. Жаль только дедов А.Б., они ведь Там уже знают Истину и Правду. P.S. Зачем слушала это интервью? Информацию, настроения, мнения черпаю из разных источников. Ну и Марину Голуб вспомнила
Ильюха красава, всегда знал что у тебя есть яйца
А что не так с иноагентами? Он что интервью в Твери даёт? Чуть запахло жареным сразу все и здриснули на родину.
Только вот назад не надо.
Беспорно 100 раз ";нравится";! Замечательный человек, не знала . Прилетим обязательно именно на ваши спектакли! Будем поддерживать всячески. Обьективно, душевно , без всякого нытья и глядя смело в глаза действительности. Всем тем, кого разорвало этим снарядом и швырануло по всему миру, желаю всяческих удач
Очень приятно, когда тебе нравился актёр, и в это время он не разочаровал.
Офигеваю с комментов. Такое чувство, что люди вообще не слушали и не смотрели интервью- одно кудахтанье каких-то куриц о том, что он должен был сидеть в РФ с ребенком и бывшей женой ( и разводиться было нельзя, грех). Сколько неимоверно ограниченных, узколобых женщин, это ужас.
Как много людей знают, как Анатолию жить его жизнь! Куда поехать, что подумать...
Ирина, пожалуйста, избегайте "; чё, чё- то";... не первый раз слышу в ваших интервью: "; и чё вы будете делать?"; говорите ЧТО, ЧТО- ТО. Грамотная речь - это, прежде всего, уважение к зрителю.
БРАВО! НИКОЛАЙ! Просто- БРАВО!!!
Война - вынужденная необходимость.
Замечательное интервью!Скорее, даже беседа двух умных, интеллигентных, вместе размышляющих о многом, очень искренних и честных.Спасибо вам!
Какой Толя прекрасный и светлый чувак !!!
Я тоже не знала, что я могу так ненавидеть и мечтать о смерти людей, которых я презираю и ненавижу.
Это не запрос народа, а запрос беднейшего и спившегося его слоя... не народа.
Подлец...
";Денежный шантаж";:несчастный украинский еврей)) страдал , но столько лет жил среди теперь ненавидимых мразей)) ужасная судьба.... Если бы в СВО не было нужды, то чем больше проходит время, тем больше уверяют, что надо было придумать ради гуманизма, Сталин сажал и выселял, а тут сами очистили нашу Родину)) и Слава богу!!!
Глупые вопросы! Цискаридзе гений нашего времени! Спасает искусство в смутные времена! Целый смотрю Николая. Прям крылья выросли. Из всех интервью самое слабое, но Николай очень спокойно всё выдержал. Здоровья и успехов! Посмотрю Пиковую даму и другие выступления с Николаем. Интервью с ещё непознер самое удачное: всё о балете и интересных моментах из биографии. Книгу надо почитать. Низкий поклон. Стержень не ломается.
Израиль, осина, верёвка...
Позиция не озвучена. Какие то детские обиды и обзывалки. Вопрос к Шихман, на кой нам нужно смотреть как какой то человек учит иврит?
Приятно было послушать. Хорошее интервью получилось. Очень неприятно, что столько людей переполнены дерьмецом и стараются выплеснуть его в комментах. Зависть, гордыня, необразованность делают их комментарии злобными и тупыми. Жаль. Анатолию - респект за смелость. И сил в ";полтинник"; изменить жизнь полностью. Это нелегко, я знаю, прохожу сейчас это .
Белый, Вы Человек! Спасибо что объяснили мне почему и зачем. Оставшуюся энергию хочется вкладывать не в страдание, а в созидание.
Браво! Замечательный актёр и человек!
Хамло и предатель!!!
Мусор.И один ,и вторая....А этот деятель после истории с Мариной Голуб- полное ничтожество.
Что-то как-то неприятно от интервьюра...
Крайне неприятной личностью оказался Анатолий Белый. Предательство течет в жилах у него, что он ни раз в своей жизни подтверждал. И вся эта тусня творческая - отвратные до предела.
Какое могло бы быть хорошее интевью при хорошем ведущем, но зашоренная и закомплексованная Ирочка все испортилаИра, иди к психолгу или когда родишь )))))
Здравствуйте, как бы Анатолий не пытался показать принятие ситуации,видно что у него внутри горит и болит. Ирина,спасибо за гостя,с интересом посмотрела интервью.Всем здоровья и мира над головой.
То есть, уехал из ";страны-агрессора"; в страну, которая просто бомбит всех своих соседей при малейшем подозрительном движении и радуется этому? Как у него, интересно, всё это умещается в одном сознании?Ну а про патриотизм, это вообще нечто. Российские патриоты, которых сейчас разбросало по всему миру-это настоящие патриоты. А которые остались в России, это, значит, не настоящие патриоты?Этот чувак, чего, реальный дебил?
Мне тааааак понравилось!!! Очень интересно, спасибо!
Ничего кроме брезгливости !!
Интересно, как Сергей Минаев сейчас себя чувствует, и что думает про своих товарищей?...
Анатолий - плохой вы актёр . Не поддерживаю вас , и считаю ваше поведение позором. Не возвращайтесь . Тусовочка возможно и примет вас обратно , а вот люди нет.
В очередной раз премудрые евреи обсуждают и осуждают немытую Россию. Варварская Россия, воюет с соседями! Не то что Израиль - мирная страна, никаких конфликтов с соседями! Браво недалёким лицедеям...
спасибо, очень интерессное интервью.Но Леся, это не в Татарке или в узких глазах дело! В школе всегда свои группки... и свои главные там. А если не примыкаешь, то автомятически считаешься странной, на отшибе, потому что не прогибаешься...Я с Волгограда, родилась там и выросла. И школа моя в 2х минутах ходьбы. А вот до 9го класса всегда, сколько себя помню, была изгоем в классе. Сама по себе, не давала себя в обиду как могла, но и ни с кем кроме Наташи не дружила. До 7го класса так и бичевались вдвоем с подруго, такой же отшельницей как и я. Девки нас как прокаженных сторонились, сморщив нос. А ребята подшучивали, но побаивались шибко сильно задеть - огрызалась я по-полной. Мама учила, не лезь первая, но и не медли дать сдачи.Так вот, Лесяночка, то что Вы в школе отшельником были, так это не из-за национальности, а просто из-за силы духа и непокорности, что-то такое в глазах читалось, что заставляло избегать Вас и немного бояться.Радуйтесь, что были не такая, как все.Я тоже долго триггеровала и переживала. А потом поняла, осознала и забила.Любви и тепла Вам и Вашей семье.
Это хорошо, что он уехал из России, нам такое не нужно
Браво,артист!
В регионах просто используют обычное слово домогательство
Я из УкраиныОчень сильное интервью. Часто плакала, когда смотрела. Низкий поклон Максу.
Туда и дорога...
Спасибо за это интервью
Вайсман и Шихман в Израиле думают о России
Актер и человек с большой буквы! Спасибо Вам!
О, Белый. Давно об этом дурачке не слышал, конечно. Спасибо, дорогая, что позвала его. Лишний раз убедился в том, что он просто приспособленец и трус)
предатель по жизни....................
Голуб тащила его в актёры. Бедная, зачем? Он и актёр никакой и человек гавно
Я бы не хотел бы вас видеть в своей стране!!!(((. При другой власти вы станните героями, но для меня вы там…
Очень жалкий человек, никакой актер, лицемер, с абсолютно однобоким мнением, без способности хоть как то критически мыслить. Селюк, любимое слово которого «харкать»! Какое счастье что он уехал и больше надеюсь никогда не вернется он и ему подобные!!!
Да для многих это глупость...
Пора уже избавлятся от денежной системы. Переходить к ресурсо-ориентированной экономике.
Душнила
Несправедливо про «тыквенный латте» только о русских. Встречаю огромное количество беженцев из Украины, которых не устраивает Германия и они хотят, чтобы тут была Украина.
Неинтересное интервью!
Как же они нас ненавидят все Русское!!! И их очень много, таких как этот человек....!!!
Честно - Шихман разочаровала. Раньше вроде умная женщина была, интересные интервью делала, а теперь скатилась в какую-то русофобию...
Честь і хвала мудрій людині Анатолію Білому! Завжди подобались фільми з його участю ! Прекрасний актор ! Дякую за справедливість і людську позицію! Респект! Щасливого майбутнього творчого шляху, здоров’я Вам і вашій сім’ї! Здійснення усіх творчих планів! Дай Боже Україні нарешті вилізти з багна московитих за всі століття!
Ты живешь и хвалишь страну, которая десятилетиями убивает арабов. Нимб не жмет?
А хер ты не испытываешь боль по арабам с которыми всю жизнь Израиль воюет
Облезлый кот Базилио.Сейчас с этой женщиной поговорит, а потом в другой передаче обгадит. А главное ещё корчит из себя мужчину.
То есть Израиль - не агрессор? с прошлого десятилетия в войне живет
Кто хочет порофлить включаете выпуск ховы и Собчак мотаете до конца и видите девушку ховы, потом включаете интервью лит биг у шихман и мотаете до :54 и о чудо на ваших экранах один и тот же человек)))
Ирина, спасибо за такого прекрасного гостя! Так редко сегодня видишь настоящего Человека. Какой искренний и глубокий человек! Очень хочется попасть на его спектакль ";Я здесь";, но билетов нигде нет, надеюсь, будут дополнительные спектакли...
Человек с большой буквы. Что тут скажешь....
Респектмоя повага я також з Вінниці і дякую що ви не продали свою батьківщину.
Только не возвращайтесь!
";...агрессор развязал войну против второй половины меня - Украины"; - так, что же ты в Израиль рванул, а не на свою родину?
Одни блогеры миллионники привели других, те свою аудиторию и т.д. на западе русофобская повестка в тренде. Нормальные люди комменты почитайте все только рукоплещат и восторгаются также однобоко как и высказывания всех этих блоггеров( шихман, гордеева и т.д.)
Почему страна которая очищает другую страну от нациков, и защищает русскоговорящих людей у них вызывает отвращение, а страна которая бомбит ракетами своего соседа у которого в принципе и отжала нынешнюю территорию вызывает уважение. Лицемеры конченные. Вот белый подлец, столько прожить в стране, заработать денег а потом сказать что он всегда ненавидел Россию
На Канарских островах живёт много немцев , в Греции много англичан . Наши же бедные пенсионеры не могут уехать с севера страны на юг своей страны ,потому что не будут платить северную доплату !
Анатолий, вы молодец!Мне 84 года, но я согласна с каждым вашим словом.Была восхищена вашей игрой в фильме про Орлову и Александрова.Вы обязательно доживёте до новых времён в России !И обязательно сыграете прекрасные роли в Москве! Удачи Вам!
Что то я пропустила, Лия Ахеджакова тоже уехала в Израиль?!
Обыкновенный негодяй
Анатолий
А это певец?
Ещё один плакальщих.Веришь,ниху.я не жалко.Выбор сам сделал,теперь не ной
Очень точно про ";степень ненависти"; я думаю , что эти слова отозвались в сердцах многих. Я не могла подобрать слова , чтобы выразить то, что я чувствую , а вы их произнесли. СПАСОБО.
Как странно отбираются комметнтарии, как странно видятся лайки.
Пусть вспомнит судьбу Миши казакова, а госп белый не слой он подстилка, ему бы вспомнить актрису голуб которая вывела его в своей кровати, как секс игрушку из Киева,, да евреи всегда живут где кушать можно дёшево и вкусно но этот персонаж плохо закончит свою жизнь у Иуды всегда одна судьба, всевышний так их накозал
Ты сам не хуя ничего не понимаешь..тебе блять хорошо было всегда...хер тебе на все остальное про Донбасс сука ебучая и детей убитых..спой песеньку тварь! Но ничего тупой все поймошь время придет..сиди там мудак! Радуйся.пока.
Уже иностранный агент
Мы счастливы,что вы там !
Ирина,большое спасибо за прекрасное интервью.Андрей, израильтянин.
Не считаю себя антисемитом,равно как и ";антинесемитом";,но еврейская скорбь заполняет собой гораздо больше пространства чем заслуживает
Посмотрела и сразу заказала куркуму и семена чиа))) потрясающее интервью! Обожаю, спасибо большое гостю и ведущей
Самая опасная змея это Баба.
Хоть в этом мужике не разочаровалась ...
- ..никогда не думал, что на столько может быть наплевать на людей, со стороны властей.. - ведущая понимающе киваетОна же, после истории как мужик от обезвоживания упал в камни и сломал ногу, сочувственно спрашивает: «как кот?»
Это не талантливый актёр, он талантливый предатель.
Уехал бы себе по тихому, зачем свою страну поливать грязью, ведь не известно ещё как в Израиле сложится. Рассуждаает о патриотизме, бред какой-то. Это попытка самооправдания и самоуспокоения, что всё сделал правильно. Взрослый а очень глупый человек. А если в Израиле объявят мобилизацию, он ведь находится в окружении враждебных государств, то что тогда, бегом в Россию.
надоело сатанинское кривляние соловьёва и симоньян, и их лживое обвинение уехавших: ";Они поливают грязью Родину";, когда на самом деле те с любовью и болью её вспоминают.
Точно: пустота.
Спасибо вам большое за этот фильм!
А че Макс так плохо выглядит?
Пять минут ролика - пьют все..... Где дельфины находят алкоголь - да, нигде, а зачем - да просто так. Важно для всех - ты меня уважаешь? - особенно для жирафа...Алкоголь депрессант, но ушла тревожность и силы берутся, он точно за здоровый образ жизни?Мы пьем и нам хочется есть..., а утрам нам тоже хочется есть, он действительно военный врач? Утром хочется есть? С похмелья, может надо все же себя заставить?....Считается нашим организмом ядом.... - С тем же успехом и белки и жиры и углеводы...Гипогликемия - как следствие жажда? Что он несет...Может стоит определится жажда или еда - это не одно и то же...Мы теряем жидкость - но опухаем от ее избытка..15 минута маразма - уксусный альдегиде неплохое топливо, лучше глюкозы((((..... Может определиться либо у нас дофига топлива или хочется есть, вне зависимости от рецепторов...Водовозов завязывайПроменять общение с друзьями, на пьянку в себя, Водовозов у тебя были друзья? Единственная здравая мысль - убивает не алкоголь, убивает сухость, та же белочка.С точки зрения токсиколога - а хрен его знает (аперитив, диджистив, у меня есть другие умные слова).На одного и того же человека алкоголь действует по разному - каплю правды добавим. Пандемия не прошла мимо... побочка...От автора нейросеть определила уровень алкоголя, цвет и другие параметры, это точно нейросеть?... Ну и конечно, от одних напитков у моих стоит, от других нет - шедевр...
Зачем имам вводит в заблуждение про то чтобы можно поднимать руку на жену ? В Коране нет такого это грех если муж бьет жену за это будет наказание от Всевышнего Аллаха ! Вообще ни кто не имеет право бить женщину , детей и т.д., насилие в семье это грех ! Если мужчина хоть раз поднимет руку или язык то можно сразу уходить и никогда не возвращаться к этому человеку ! Ни один человек не имеет право гнобить, бить, издеваться над другим человеком !
Если бы у девушек попроще были бы деньги и все бы ходили по специалистам то каждая бы имела диагнозы...и они бы говорили о них а так они просто периодически хотят сдохнуть и все.
К счастью, НЕ всё и НЕ вся расчеловечились…
Спасибо за интервью с этим человеком!
Я заслушалась. Как прекрасен Анатолий. Честь и хвала ему.
Углеводы не ест,а выгледит х....Смешной.
Ирина и Анатолий, спасибо за интервью!!!
Пожалуйста, сделайте выпуск про вред сахара.
Сиди, Толя там, только не возвращайся!!!! Какой неумный и ничтожный . Предатель, одним словом!!! Жалко детей.
Глеб Вы всего-лишь винтик в огромном механизме, не льстите Себе
По моим сведениям доля вулканической деятельности земли по выбросам CO2 достигает 90%,так что человеческий фактор просто несерьезен,пусть эти зелёные человечки придумают другие причины за что срубить с нас бабла!!!кстати на канале ";Созидательное общество"; есть об этом много информации!!!
Как-то ни о чем
Харьканье- это для Вайсмана! Все во благо, толюшка ушёл из России
Гадость полная , чего не хочешь восстановить страну , легче тату на жопе серьги в уши кастрироваться в лгбт вступить , только не на фронт , деньги ни на чём пожалуйста , а воевать за родину нах нах пидер никогда чтоб тебе россии не видать предатель
Не могу однозначно оценить это интервью. После 24.02 у всех произошло переформатирование мозга. Читала. смотрела публикации. Всё таки, самыми уязвимыми, легкоранимыми оказались люди ТВОРЧЕСТВА! Ирина спросила: для кого, охранять театры? Я думаю, что для вас как раз, потом вернувшийся со своих ";гастролей";.
Ты всех нас предал
Я обязательно досмотрю до конца, но милая моя, когда в этом прекрасном климате, городе бомжей, на солнышке ты рассмотришь, как точно такой же придурок как в РФ, только со стволом будем шмалять всех налево и направо, а потом его изрешетят бравые копы, ты немного задумаешься, а не могло ли и мне прилететь ? В безопасности они. Местная оппозиция быстренько снимет с вас розовые очечи.Досмотрел. Короче не поели они ещё американского дерьма, кроме фастфуда. А чтобы свободно песдеть на Путина далеко ходить не надо, вон в Литве можно в голосину до усрачки, или в Польше. Вы, товарищи, посидели бы лучше пописдели на Байдена там у себя, ";приятно"; удивитесь!!!!!!!!
Про этого актёра, знаю ,что интересный мужчина , но знаю что он предал жену , и оставляет ощущение какое-то мутное, недоверие вызывает, кроме того смотрела сериал с ним в том числе сениал "; Ева рожай."; Как он появился я бросила смотреть. Не хочется , насчёт пропаганды........, я шиваитКульт Шивы убирает действия эгрегоров пропаганды, так что я осознанно, разумом после медитации и находясь в альфа частотах , не совсем понимаю этих актёров, по мне они прыгают как блохи. Они сами и подвержены пропаганде, уверенна часть из них спонсируется разведкой Британии и Америки. Через третьих лиц Я это уверенно заявляюЯ так чувствую , экстрасенсорно.Находят жадноватых , недовольных людишек , с особым складом ума, но некой известностью и медленно подкатывают предлагая блага и поддержку в обмен на определённые интервью . Схема отработанная со времён 1917 года. И её применяют и сейчас.
А мне он показался -не убедительным! Может Ирина не так брала интервью? Но, как то однобоко! Что-то не так в нем!
Жить в эмиграции о-очень не просто, это сложно даже молодому человеку, а если тебе 50 и у тебя семья и громадная ответственность за неё, то это трижды тяжело! Пусть горит в вечном аду человек (если его можно назвать человеком) и его команда приспешников, пропагандистов и прочей нечисти, всех тех, кто начал эту страшную войну, обрек одних на муки голода, холода, гибели близких, а других на вечное чувство вины и эмиграцию!
Мата много, единственное замечание, ну а в остальном всё грамотно ))
Кажется, лучшее, что я видела у Ирины, обязательно к просмотру, как и ";Колыма"; у Дудя.
Каяться научился на 5 баллов, а вот прощать нет. Учись)
Вот и человек красивый, статный и душевный. Как будто бы «думающий». Но как все поверхностно. Как много вопросов не задано, как много тем не обсуждается. Не кто не спорит, что это все катастрофа. А кто бенефициар этих страшных событий, какие поступки на Украине и в других станах к ним привели?Про СССР вообще полный сумбур-«кровавый» режим развалили, старались как могли, но и 10 лет не прошло, как претензии уже к доблестным разваливателям-опять ужасные времена начались уже с 2000-х. Как же так? Что же вдруг стало с этими замечательными, радеющими только за все хорошее, альтруистами, которые не жалея себя свергали такой ненавистный строй?И очень важно в необразованности и незнании истории других обличить.Ну и уже конечно классика-РФ преступная военная страна, но кричать об этом нужно именно из Израиля, откуда же ещё.
С чего он взял что он культурный слой????? Актёры это что какая-то особая культура?? Опиум , развраты, роли через постель, спят до вечера после оргий. Культура
Скука смертная, если б не отъезд, никто бы не брал у него интервью, никому не интересен
спасибо.Удачи Илья и Соня!!!
Ха -ха-ха не верю уже!!!
От похмелья хорош доширак
Путин сам себя сделал!!! Все эти интриганты не стоят даже тгго, что бы Путин вытирал о них свои грязные ноги!!!
Смотрю, радуюсь, удивляюсь, как много талантливых людей собралось в Израиле за этот год... и тут понимаю, что сам уже тоже месяц в Израиле)
В радостных комментах одни украинцы Цирк!
Как неожиданно,как ильич резко всё понял...)))
Неприятно слышать от интервьюера постоянно «ммм» «ммммммм..»
Жиголо возомнивший себя великим
Да, ещё в Литве ничего хорошего не говорят о русских. Может шёпотом, но я не слышала ничего хорошего
Позор грузинского народа
Хотя и трудный разговор, но такой приятный, Меньшовы это сила.
Человек который переехал в Израиль, не имеет права говорить про войну, про оккупацию и про убийство невинных людей.
КОРОТКО-ВОЙНА С АЛЬКОГОЛЕМ,А ЧТО ЕСЛИ В РЕАЛЬНОМ БОЮ,БЕЗ ПУЛЬ,И ЧТО БУДЕТ ПРОТИВ РУССКИХ,ХА-ХА
Интервью очень понравилось. Раньше знал, что есть какой-то писатель Дмитрий Глуховский. А тут вдруг открываю для себя незаурядную личность, умного, образованного, интеллигентного человека с большой буквы. И на блогершу приятно посмотреть - умеет себя подать завитушками. Вставки-пояснения краткие да емкие. Антураж комнаты и освещение превосходные.
Не в Англии, не в Латвии, не в Киеве ничего хорошего не говорят про русских. Сорри
Классный, честный,совестливый мужик! спасибо!
Максим- талантище! Столько эрудиции, знаний, творчества, смелости ! Люблю, уважаю, ценю его творчество!
Почему они резко стали ебанатами???? Покажите мне хоть одного актера или певца из США которые перестали быть американцами и уехали, после сотни тысяч убытых и казнённых женщин,детей,стариков Иракцев,Сирийцев,Афганцев,Югославов
Спасибо! Очень интересное информативное интервью.
Хотите я расскажу как было все на самом деле?В его группе есть чувак с Украины (+еще парочка), которых они из солидарности (по глупости) поддержали. Тогда они еще не до конца понимали насколько все серьезно... Они верили, что будет общественный всплеск всей творческой элиты, и конфликт на Украине будет во всеуслышание осуждаться. И вот на этом фоне можно выступить как борцы за мир.Они по быстрому слепили клип в тему антивоенной повестки, перед тем как его опубликовать свалили заграницу, при этом намереваясь вскоре вернуться (в пользу этих доводов говорит тот факт, что Ильич не успел продать недвижимость, и группа запланировала тур по России на конец лета 2022 года.) То есть, они мутили обыкновенный ";пиар-ход";, и никто даже близко не подозревал что всё ОЧЕНЬ СЕРЬЕЗНО. Что им реально за такие выходки просто КОНЕЦ.И когда вышел клип, назад дороги уже не было...И когда Ильич стал понимать чего они натворили, они кинулись снимать видео и писать посты, где первым делом заявили ";Мы очень любим свою РОДИНУ";. Но, было уже поздно, маховик правосудия заработал в полную мощь.Следующим ударом стали отмена концертного тура, и тогда ребятам пришлось срочно мутить запасной план, тур по Европе... Вот только теперь им приходится кричать антироссийские лозунги, иначе Евротур отменят... Но, и это не помогло! Посол Украины в Польше потребовал отменить их концерт... и они обломались. Вот тут и запахло жаренным. Вы посмотрите как дрожит его ступня всё интервью! Как он высаживается, тут и слепому видно, что он десять раз уже пожалел что не подумав натворил фигни... И погубил все что было! А теперь пути назад нету.Если он перестанет это делать - то ему и заграницей будет конец. Его депортируют, и это все понятно, поэтому он топит за какую-то ";справедливость";, совесть"; и прочую фигню... Типа в США выходит всё это есть, верно? Ему типа не понравилось что Россия понимаешь вероломно напала на святую Украину... поэтому я уеду в США, которая напала на Югославию, Ирак, Ливию, Йемен, Сирию (создала ИГИЛ), и буду понимаешь жить с чистой совестью! (Ну как не стыдно Ильич, такая дешевая политика двойных стандартов).И вот у его товарищей по цеху - Юрий Музыченко, Эльдар Джарахов, Антон Лиссов и прочие ребята, У них ума хватило не дергаться. И сегодня они целые, никто их не преследует, у них вообще нет подобных проблем как у Ильича. А все потому, что хитрые друзья оказались (ну, или умные).Прусикин (Ильич) - ярчайший пример того, как из-за недальновидности, и сиюминутной необдуманной выходкой сломать жизнь не только себе, буквально всей группе... Даю палец на отсечение, что если перемотать пленку назад, и спросить - какой путь они выберут? - Уверяю вас, они бы молча остались в России. P.S. - Однажды, лет через 8-10 они смогут вернуться домой не опасаясь преследований, по аналогии с Солженицыным, или вот как Александр Новиков был под запретом, а потом отпустили из тюрьмы и он стал звездой вполне заслуженно. Они повторят эту судьбу... И будет прежняя слава, деньги, контракты, они будут петь свои старые песни для 40-50 летних фанатов, как нынешние звезды 90-х это делают. Это будет однажды, но не сейчас... А пока им предстоит жить в изгнании.КОНЕЦ.
А это тот Белый, которого Марина Голуб вытащила из помойки, а он ее потом кинул? Чего ж от него еще ожидать? Женщину свою предал, страну предал... Похоже предательство просто у него в крови
Крктой выпуск! И много юмора ))
Он приезжает в Финляндию. Сама не пойду и другим не посоветую!
Анатолий а как вы относитесь к поддержке украинского фашизма на государственном уровне??? Анатолий вы оправдываете Холокост?
Не уважаю и не принимаю подобную идею бегства. В этом присутствует чистоплюйство нравственного превосходства!
Ну, глуповатый гость...
Невозможно слушать ! Мат на мате . Кто досмотрел до конца ,терпеливые люди .
Хочется сказать псевдо патриотом России которые сбежали в Израиль что Израиль воюет с Палестиной что ж в про это молчите набрав в рот воды либералы Палестина сдала часть земли Израилю а он наглым образом присвоил и отказался возвращать а кто признал в ООН независимость Израиля СССР и Польша Чехия на тот момент нами подконтрольные а вы Коммунистов грязью поливаете слава Богу предатели уехали дышится чище
А почему в Палестину вторгаться можно а в Украину нельзя?
";Татом"; тебя Толя по национальности назвал Изьяев Виталий, да дагестанец.Неужели ты его не помнишь по общаге ФАИТа Политеха.Вы же с ним в одной комнате жили какое то время после того как я женился и сьехал с общаги .Не говори пожалуйста больше о том что ты в Авиционный поступил и учился.в Политехе ты учился на спецухе ЭВМ (электронные вычислительные машины) с Сашей Хабибуллиным.
Позор Томска
";Власть отражает то, что хочет большинство";. Вы не правы. Большинство хочет, чтобы его оставили в покое и не отобрали последнее. Народ много лет приучали к тому, что от его выбора ничегошеньки не зависит. Цифры статистики, показывающие количество тех, кто ";за";, взяты с потолка. Число тех, кто хочет мирно жить, развиваться и растить детей больше; просто те, кто одобряет происходящее, сейчас сильнее. И поверьте, не все могут уехать. По самым разным причинам.
Предатель Родины. Стыдно за таких людей. Спасибо что уехали из России. Такие нам не нужны.
Спасибо за такие интервью. Посмотрела на них с другой стороны
Ты смотри сколько крысиного отродья понабежало.
Все эти уехавшие артисты не вызывают никакого сочувствия, а облизывания Шихман и Гордеевой видимо хорошо оплачиваются. Легко любить Родину издалека.
Главное, обратно не возвращайтесь... Не портить тут воздух!
Это Мэдс Миккельсен, говорящий на русском.
Как чудесно оказаться на своей настоящей Родине и хоть после 50 заговорить на своём родном языке!
Посмотрела с огромным удовольствием и интересом) разошлю друзьям
Унижать Россию, называть страной агрессором, и уехать жить в страну которая всю историю своего существования ведёт войны!!! Говорить с примерзостью про имперскую Россию, но при этом не осуждать амбиции Америки ведущей постоянные войны на чужих территориях!! Все что нужно знать об этом интервью
Душевный разговор! Спасибо за интервью!
Ребята, вы лучшие!!!
Ладно интервьюируемый у Ирины быдло , но она сидит и мило улыбается сквернословящему ей в лицо хаму! Как такое возможно!? Если я не ошибаюсь , то у нас есть статья за мат в общественном месте и многие девушки на месте Шихман возмутились бы или по крайней мере одёрнули быдло- хама.
Ресторан на Бродвее, это лучшая карьера которая вас ждет... Плюс к тому олухи с матным лексиконом не имеют мнения, они живут сегодня, а завтра?
Какие недалекие, незрелые люди.Интервью как будто с подросткамиЯ думаю не зря им судьба не дала Участвовать в евровидении .А Шихман себе не изменяетСкажи кто твой друг и я скажу кто ты.Тебя в России и тем более в Томске не жду .
Юлия Меньшова классная. В хорошем смысле, интеллигентная. Тонкая, умная, глубокая личность. Светлая. Сильная. Уважаю.
Если есть Боржоми с газом , то почему нету Боржоми с тормозом?
Здоровья и силы духа! Лучшие и совестливые люди принимают такое решение!
Вот пусть в Израиль все и съезжаются. Белый, деньги кончатся - в Россию возвращаться не надо, на Украине подадут
Спасибо, очень пронзительно.
Вопросы о Бэдкомедиане чаще всего выводят из себя людей, принадлежащих кинематографу. Бедный Риналь после этого вопроса стал тупить и к нему вернулось заикание. Как ни странно, но Батиков заставляет людей нервничать. Когда задают вопрос про Бэда, нужно просто спокойно согласиться с тем, что он говорит, иначе, оправдываясь, будешь выглядеть очень глупо, так как фильмы, на которые делает он обзоры - крайне ужасны
Очередной пристройщик Белый закончит на помойке.
КАКОЙ ЖЕ УБОГИЙ МОЗГ У ЭТОГО ";ХЕНИЯ";... Слава Богу что съехал....Надеюсь, что не вернётся.
Лицемер. Одни оправдания своего выбора. Сразу вдруг и историю изучил.И как только раньше жил и мучился на ненавистной территории.
прекрасный актер и человек, жаль что все хорошее уходит из России
Хватило и 4-х минут, теперь все колебания ушли. Видно, что не разбирался самостоятельно в происходящем в своей стране.
Сам себя смыл. У евреев нет Родины. Где сладко там и они.
Смело о себе - культурный слой.
Такие все шкуры раньше знать не знали о вашей национальности а сейчас в эти времена начали вспоминать корни
Один час,а информации получил лет за 100.Отличное интервью.Спасибо.
никогда больше не возвращайся!
Умница!!!УДАЧИ!Да здравствуют люди думающие!!!
Мизулина дерьмицо
Нуууууу не знаю, РЫЖИЕ ТОП!!!
А меня резанула фраза Иры, любой может взять билет и уехать. Нет не каждый! Это очень поверхностное мнение!
Илюша, ты же только что сказал что богатый человек, ну и построил бы дорогу к себе в деревню, не? Жалко денежек
мерзкие
Про один главный тост,это было даже до 24!
Мистер очивидность
Можно подумать в Израиле люди не ";должны любить родину";ю
так забавно, когда начинают критиковать пропаганду РФ, которая призывает не оставаться в стороне патриотов,не более, а вот пропагандонов Киева, которые открыто разжигают неприязнь, злобу и агрессию они якобы не замечают и не осуждают
Удобно говорить таким людям, которые бросили родину ради западных денег. Я считаю, что такие предатели России не должны обманывать людей. Их мнение не должно для россиян ничего значить, ведь они уехали и теперь говорят какие-то ужасы про страну, в которой родились и выросли
Ну и стоило оно того - убегать? чтобы сейчас еле еле сводить концы с концами? смешно , еще и трое детей. где старшую бросил, Белый? Шихман, вы что то не по чину себе выбрали - не жалуется на лишения совершенно гость
Уехать в Израиль, что бы отдать детей в их армию решение конечно так себе. И политика Израиля ничуть не лучше русской
Анатолий, мне всегда казалось, что у актёров, медийных лиц больше возможностей, чем у других людей. А что Вам мешало съездить и самому посмотреть, что происходит на Донбассе, своими глазами и сделать выводы. Ну, чтоб никто не навязывал точку зрения
Интересно посмотреть интервью, когда Галкина обьявили иноагентом!))
Как я люблю умных мужчин.. какие они интересные..
Давно слідкую за творчістю цієї прекрасної людини .Актор-человєчіщє з красивою душею. З повагою. Запоріжжя
Бывают и такие россияне… Респект г-ну Белому. И молодец, что вспомнил о корнях- уехал к своим, и за это уважение.
Ощущение, что пол мира стало евреями или были
Спасибо за прекрасную передачу!!!
Кокосовое масло вкусно!!!! Особенно добавлять в тыквенный супчик!!!
Быдло которое разговаривает матом, герой нашего времени!
Иноагент Вайсман (он же белый), дает интервью иноагенту Шихман. На земле израильской. Русофобские, новоиспеченные израильтяне говорят - какие русские плохие. Господа евреи, займетесь свое новой родиной, забудьте про нас, живите своей жизнью и потребуйте от своего нового правительства прекратить убивать палестинцев и других соседей. И обратите внимание, что среди русских нет ни одного предателя-перебежчика, всё сплошь народ, который ошибочно проживал у нас и сейчас вернулись на свою историческую родину, где им и место. Надеемся обратно эти предательские гады не поползут.
Чувак, а мне так стыдно что мы с тобой на одном языке говорим. Сиди в сша.
Замечательно! Спасибо большое!
Ни слова о нацизме, о Донбассе, о странных европейских ценностях,( например :родитель 1, родитель 2)которые навязываются России! Как можно видеть всё настолько односторонне!
Восемнадцать минут осилил смотреть это сионистское гавно !
Канал ";Созидательное общество"; в связи скатастофически усиливающейся вулканической деятельностью,предрекает писец нашей цивилизации до 2036 года,причем однозначно! Призывают зачем то объединяться и непонятно что делать! Что скажете?!
А кто это такой??? Даже не одного фильма с ним не видела и не знаю. Свалил из России никто и не заметил
Ух надоели !!! Уехали и уехали , замолчите уж наконец то Что у вас в голове раз вы думаете : «в зале сидят люди , которые радуются о взрывах домов»
Когда мы увидим его во главе Большого?..
Хабенского , как лидера ТПГ надо закрыть лет на восемь по ст.210.2 УК РФ.
Декабрь 2022. Теперь понятно где наши деньги
О жирафик Рафик!
Что же вы г-н Белый ";представляющий культурный слой"; как говорите слились в Израиль , а не туда , где ваше второе ";я";, в Украину, защищать украинский фашизм от российского агрессора.
Я в России, но это не мой запрос, я полностью солидарна с Анатолием. Я тоже была слепа и глуха до поры до времени. Но у меня открылись уши и глаза когда стала смотреть и слушать альтернативные источники информации и анализировать, благо Бог наделил мозгом.
Меньше народу больше кислороду !
Спасибо Ира. Я всё думала, кому из вас троих(дудь, гордеева и вы) герой даст интервью. Всё очень грустно. Куда деться. Не знаю. Болезни пришли... Вам удачи и здоровья
спасибо за душевную беседу
Что за бредовая позиция - взять и признаться какая у тебя ориентация? В чем здесь честность ? Ну хочешь ты быть гомосексуалистом, будь им, хочешь любить женщин, люби, но кричать об этом зачем? Вы хотите наступления времен, когда нормальные мужики со всех «трибун» начнут признаваться в том, что они женщин любят? Кровать - дело личное, нечего Туда лезть и нечего тут объявлять и сподвигать к этому кого-то.. Интервью интересное, но позиция ведущей в этой части - ……….
Сброд.
Интересно, а этот торчек не задумывался о том, что большинство русских такие и это для нас нормально? Друг с другом повоевать, с соседом повоевать, с другой страной повоевать... У нас вся история России одна сплошная перманентная война.
Израильская армия-это очень круто. Наши дети выходят оттуда совсем другими людьми. Говорю это с полной ответственностью,как мама сына,отслужившего в боевых войсках и продолжившего карьеру в этом направлении.
Внимательно послушал эту мадам в синем платье и белым париком. Сделал вывод, мы все тупые, она умная мы все заблуждаемся она знает точную информацию. Хотя что не спосишь - нет точного ответа лично от неё. Доверяйте только мизуриной и Михалкову остальные пи-дят.
Все так, но Израиль - спокойная страна? Лицемерие.
Hello,Забайкалье, ваша помойка нашей великой России
Какой же он мерзкий, шептун млин! И да, ты не справился ни с одной ролью!🥱
Рада за Вайсмана, который обрёл свою настоящую родину, потому что Россия для него родиной никогда не была, а была местом зарабатывания денег, теперь все встало на свои места, надеюсь, когда его дети подрастут и в Израиле будет мобилизация (или очередной призыв), он с радостью отправит своих детей на защиту Родины своей, без стенаний и упреков.
Все по разному про сахар, вот только слушала эндокринолога, она сказала, что разрушать сосуд начинает, когда сахар доходит до 10, а 6,7,8 кровь течет мякго, и нормально, она чистая, не царапает стенки сосудов.
У вас нет ощущения, что если бы такие известные личности как главный герой, ходили бы на выборы в РФ, отпускали бы своих детей в армию РФ, говорили бы о проблемах своей страны, не были бы равнодушными к судьбе своей страны, любили бы родину по-настоящему, возможно, сейчас мы бы не оказались в этой ужасной ситуации? Уж очень быстро наш главный герой стал патриотом другой страны, и на выборы он побежит, хотя ничего не знает о политической повестке, и детей в израильскую армию отдаст без вопросов, как оказалось, он большой патриот.
Я думаю, что перекладывать с человека на сатону может не правильно
И вообще израильские военные убивают своих врагов как то по доброму с теплотой, не то что в проклятом Мордоре
Рукавадят деньги
Замечательные
Росиянцы без мата не могут разговаривать. Фу!!! Он с ребёнком тоже так разговаривает?
Так переживал за Украину и войну, что бежал в первых рядах, как крыса. (( и куда? решал куда выгодней итп...
Не понимаю, зачем ехать в Израиль? Там правду вы никогда не найдете, как и в Америке, Европе или даже дома в России. Поезжайте на Донбасс, в Волноваху, в Мариуполь в конце концов. Поговорите с людьми сами, без искажений и чужих призм и все встанет на свои места.
МХАТ предательское гнездо и государство должно прекратить его финансирование , что позволит отменить повышение пенсионного возраста на 5 лет !
Блин!Человек обманутый, акалдованный пропагандой, если реальных жестокостей не совершал, как может быть виновным?!Я вот считаю, что будущее за веганством, но осуждать, что люди поедают животных нет смысла. Лючше поошрять. Я к тому, что эта вся история про эволюцию человеческих чувств.
По-прежнему аплодирую мастерству интервьюера. Проявляет эмпатию даже если не согласна.А вот ";герой"; ... Почти каждая фраз - отличное начало для долгой дискуссии. Особенно возмутительны суждения о своих зрителях: ";для кого играть?!"; А что ты о них знаешь, ";НЕсноб?"; С одним не поспоришь: это катастрофа. Но при отсутствии позитивного мышления это тупик.А впрочем, как говорила еврейская мама одного моего приятеля, тоже актёра, они всю жизнь - дети.
Уважаемый Анатолий! Вы на обетованной земле, где ходил Иисус! И я твёрдо верю, на Божье чудо, когда каждое колено преклонился только перед Господом свобода придёт в Россию!
Безусловно, дальше будет. Украине победить И спасибо, Ирина
Мерзкий предатель. «Тихушник», как его называли. Открыл свою пасть за тысячи километров.
Жить сейчас больно. Воланд дитя Бога, как и все мы.
Большое спасибо за интервью! Было очень интересно и легко смотреть. Это важная тема и я благодарна вам за такое полезное видео
Очень драматично. Печально понимать что мнение данной группы и их участников столь поверхностное и детское. Безусловно цель творческого человека это влиять на мышление людей, влиять в позитивном и миротворческом плане, продвигать культуру приличия, и мира. Говоря что вы против войны, это уже принятие одной из сторон в этой войне, это было очевидно. Вместо того чтобы влиять на сознание своих сограждан как творческие личности, или не влиять, тупо заняли оппозицию Российской власти. Это было максимально не по творчески, прямолинейно и топорно.Вот это вот мнение которое им запрещали пропагандировать мнение ";против войны";, ";кто за войну, те маньяки";, настолько никчёмно. Когда матери украинских солдат покупали бронежилеты своим сыновьям со словами ";убей побольше оккупантов"; тоже против войны наверно наверно были. Или это другое. Или зачем об этом говорить, это в другой стране происходит. Лицемерие полное.Говоря о цензуре в России, почему то забывают о цензуре в США, она там тоже есть, правда она более деликатная, тебя так же застанут врасплох, так же будут задерживать, нарушать твои права. Только никто об этом говорить не будет, и ты тоже заткнёшься под хорошим предлогом.Говорить о плохих дорогах, маленьких пенсиях и тому подобное, тоже самое что говорить что в США есть наркоманы живут на улицах, тратят свои пособия на наркоту, и власти с этим ничего не делают, потому что это их выбор. О да, они выбрали путь наркоманов и кто мы такие что бы бороться с их выбором. В нашей свободной стране мы уважаем любой выбор человека, даже если этот человек обдолбиться героином, кого то изнасиловал, ограбил, а потом умер от передозировки. Это я к тому что во всех странах есть проблемы которые государства могут решить, но ничего не делают, ну максимум они это контролируют, что бы совсем всё плохо не пошло.По итогу мы имеем развалившуюся группу, которая стала политичной, следовательно приняла мнение бороться с властью, а значит отреклась от своих же слов ";против войны";. Нужны они были только в России, остальной мир их конечно же примет, но не как своих талантов, а как бежавшую группу, которая прославилась парой песен. Постепенно и этот огонёк угаснет, а может и нет, время покажет.
20 лет сосал из страны деньги, а теперь она агрессор. И, следим за логикой, отправился в ";миролюбивый"; израиль))Прямо так и отдаст детей в армию. Отмажет, как и на бывшей Родине. Одним словом-лицедей, причем плохой. Чем зарабатывать будешь на старости лет? Рассказиками про плохую Россию? Так верни деньги, что так легко получал здесь!
Уехали и слава богу... Потеря не большая...
Ерунда . Булгаков вывел свою формулу существования бога . Она в том, что если есть сатана, значит есть и бог . Это как свет и тьма
Спасибо...
очередной клоун, убежал в страну убивающую мирных жителей, но это другое, пожалуйста не возвращайся, пусть вся эта пена осядет в Израиле
Я теряла близких, ушли родители, но я никогда не знала, что можно столько плакать. И уже не верится, что придут слезы счастья от наступившего Мира. Пусть мы уже стали и будем изгоями, пусть обнищаем..., но только пусть перестанут гибнуть люди и города.
Долго ждала вопрос будет гордится Анатолий своими детьми, которые будут убивать старых и малых палестинцев, но нет не дождалась....
Спасибо за интервью. Человек с правильной позицией и большим сердцем.
ленин...позор?..да столько же вас...говорящих голов..которые позорятся веливих соотечественников..которые понимаю все...примерно...этовы позор...позор и биомусор
Только посмотрела Дмитрия Крымова у Гордеевой. Он так тепло отзывался об Анатолии и тут Ваше интервью! Спасибо большое за гостя!
Лучше любого захватывающего высокопрофессионального сериала !!!!! Б Л А Г О Д А Р И М !!!!!!
Прекрасное интервью!!!!Браво талантливому актеру и человеку с душой и совестью!!!Всего самого наилучшего и успехов
Ничего не вижу предосудительного уехать из страны в целях безопасности, чтобы избежать призыва, заработать (сохранить заработанное)... климат поменять, наконец. Но учить при этом родину любить ))
Ох уж эта графа в школьном журнале. У нас любили начать вслух зачитывать и обсуждать, когда учитель выходил из класса. У меня папа татарин, дразнили. 40 лет прошло. Слава Богу, мои дети с гордостью говорят, что у них 4 крови (татарская, русская, украинская и еврейская). Живем правда в Европе.
Lai veicas, Irīna!
Всё в Израиле хорошо, и даже дети готовы умирать за новую родину, вопрос какого Х... вы все 50 и более лет живёте в России?! Я полячка и немного есть русской крови,... Русские вы че там совсем тю тю зачем вы держите всех этих предателей, в Польше бы такое не прокатило... Гоните всех этих... У вас нации скоро не останется
Супер! Отличный долгожданный герой!!! И я 2014 радовалась Крыму. А ещё не переживала войну в Чечне. Итдитп. Стыдно!! // Анатолий, успехов на новом месте
LankyBox
Евреи все бегут сразу ! В зраиле начнется побегут дальше!) Предатели
Удачи! Кто полюбит нашу прекрасную и нелегкую страну,тому будет здесь хорошо!
Спасибо большое
Рекомендую посмотреть на канале эмпатия Манучи интервью со Стасом Васильевым. На канале самые крутые интервью.
почему у нее такой голос?она обкуренная?
У таких людей уже давно нет ничего общего с Россией. Этот человек совершенно нам чужд. Это предатель!
Обожала его как Артиста ,теперь как Человека...браво..браво...победы Украине...
Ирина вы прекрасны
Спасибо, один из любимых актёров
Единожды солгавший, кто тебе поверит? Плесень.
Верх абсурда. Человек на полном серьёзе говорит, - настоящие патриоты России , те кто разъехались))
Классная группа, люблю их, а за позицию в политике ещё больше зауважал! Красавцы удачи им, надеюсь скоро закончится этот мафиозный режим и Россия будет свободной
Я хочу ещё детей, сказал человек, который бросил сына:)
В войне победил советский народ во главе со Сталиным и компартией. Сам по себе народ победить не может, и Сталин сам по себе победить не может.
ТРУС ПРЕДАТЕЛЬ ГУМАНОИД БОГ ВАС ПРОСТИТ ,,,,,,НО накажет!!!!
Очень хорошая беседа с сильным искренним человеком.
Ох.. как про наждачку чёткоо!!!
Он попал под бомбёжку!! в городе в Израиле и никакого страха. И ему удивительно. А в России же постоянно теракты и поэтому ему страшно. Вот как это так.
Мне всегда нравился актер Белый он настоящий мужик респект ему а всем русским а не россиянам скажу так вы все поддерживаете войну и нет хороших русских Слава Украине молимся за героев и скорбим за погибших и невинно убиеных
Прочла комментарии. Русские как всегда, все сука не так. Ребятки сладкие и неискренние, говорят не так, любят не так. В комментах праведные боги, не чувствующие, а живущие по шаблону. Не удивительно что этот народ массово породил монстра Путина. Да просыпаетесь, уже!!!!
Прочла комментарии. Русские как всегда, все сука не так. Ребятки сладкие и неискренние, говорят не так, любят не так. В комментах праведные боги, не чувствующие, а живущие по шаблону. Не удивительно что этот народ массово породил монстра Путина. Да просыпаетесь, уже!!!!
Кошмар, какой примитив.
Никогда не понимал эти переживания по поводу что не голосовал. Будто бы это что-то дало.
Какие люди уезжают из России звезды кумиры боги прекрасные еврейские боги покинули Россию мы больше не увидим их остается только молится им просить ответа что делать? Простят ли они нас ?
настоящие патриоты России все в Израиле да??)))
Как вы сволочи задолбали! Никому вы там не нужны.
Что значит, для кого театр сохранять?! Для меня и таких, как я, которые по разным причинам не уехали, но имеют твёрдую антивоенную позицию!!! Для человеков, которые сохранили свою человечность, умение мыслить, анализировать, искать! Для заснувших под действием наркоза, но пока еще живых. И перед такими тоже не надо закрывать двери! Иногда и просмотренный спектакль может изменить ход жизни!
Ой, как же мерзко на него смотреть. Крайняя степень необразованности в исторической плоскости и прозападное воспитание привели к краху карьеры и судьбы. Но при этом виноваты ";ОНИ";, а не то что ты выступая на стороне противника, своими словами и действиями, не только больно ранил множество людей, которые тебя любили и поддерживали, но и нарушил законы родной страны. Всем воздается по делами их. Ильич вписал себя в историю, как предатель. А народная память штука такая, уже не отмоешься.
И больше спикера никто не видел, его забрали инопланетяне.
Мне так жаль, что Белый уехал! Просто до слёз...
Я одного не могу понять: разве в Израиле нет войны, разве они не отстаивают свое право на существование с Палестиной? Какие то двойные стандарты получаются.....У таких людей кроме ненависти в сердце еще и каша в голове.
На самом деле, очень рада что ребята выбрались, очень хочется чтоб у них все было хорошо
ну лучшие песни Бутусова написал Кормильцев, так что не очень удивительно...
Предателей нигде не любят.
С котом - шесть человек
Насчёт Америки не согласен. Штаты не вели империалистических войн, ни присоединяли к себе территории чужих стран. А Россия это 80% захваченные чужие территории по факту. Америка вводила войска для регулирования порядка, так они воевали с преступным режимом Хусейна, с коммунистами Кореи ( и если б не америкосы то не было бы щас Южной Кореи, всю ее захватили бы красные) и т.д. читайте историю господа !
Да никто вас не винит за то что вы на русском языке разговариваете, и не мы (украинцы) канселим вашу ВЕЛИКУЮ культуру. Вы сами виноваты, сами дали себя закопать своим властям.
Не в театре ныть, а на металлургический в Норильск иди, тут нытиков нет
В Израиле будете голосовать...Вот и ответ за ответственность.
Как же хорошо не разочаровываться в любимых актёрах. Спасибо, Анатолий!
Он решил что в Израиле спокойней чем в Россий. Там скоро тоже может стать жарко. Там постоянно происходят политические разборки, и бомбёжки. Он в это не вникает и не хочет замечать. Решил что сделал правильный выбор.
Это запрос народа";, но не всего народа, страшно ,что большей части ... Очень страшно и больно от этой дикости и происходящего кошмара. Уехать нет возможности, из за этого еще больнее и безысходнее. Спасибо за интервью с прекрасным актером и красивым Человеком.
Кто такие вы разрушили?!) кто эти мифические ВЫ?!) как деньги в пиздице зарабатывать норм , а чуть что , ножки в кеды и бегом-бегом....
Интересно, а Израиль не бомбит своих соседей? Или только Россия у тебя плохая, грязный нацик!
не интересно смотреть....уж простите
Спасибо большое за интервью Меня тоже раздирает из нутри.была депрессия.лечилась. Но не могу понять почему кто покинули страну -герои а те кто остались..-нет.Если нет возможности уехать ..значит ты -за Путина? пенсионерка из провинции
Проблема душевно духовная
Поползут на четвереньках.
А почему никто не задаст вопрос как они относятся к Палестине ? К войнам с ней за земли ?
Может ";кушать подано"; где-нибудь возьмут играть
Любой прекрасный ";взращённыйурожай";,лишь для того чтобы ,собрать и потребить,3,14здобольство
Вот совсем этого не понимаю. Россия агрессор, начала СВО, это плохо, я уезжаю. Израиль воюет с соседом последние 50 лет, отжимает территорию Палестины, захватывает территорию Сирии, и ничего, это нормально. И вопросов у шихман не вызывает.
предателя на вилы
«Для кого сохранять там театр»??? Тут по вашему не люди остались , и театр им ни к чему , по вашему мнению. Не возвращайтесь , пожалуйста , сюда к нам никогда.
Ирина это ваше лучшее интервью !!!
Таюрская: Я друг Добрыне. Так же Таюрская увела его отца из семьи. Лицемерие высший уровень.
Алик,просто -флюгер!";честный";?
3,14здаболы
А кто это.
Вечно и нисколько не старея, Всюду и в любое время годаДлится, где сойдутся два евреяСпор о судьбах Русского народа. Товарищи недоактеры и недожурналисты - кто вас назначил совестью нации? Вы дно
Что было с журналистом после интервью?
Спасибо.
Настораживает, насколько стремительно у населения в границах РФ снижается средний IQ, страшно представить на что ещё способна эта озлобленная биомасса.
Всю жизнь этот шут всех предавал!
Лицемерно довольно. Но публике нравится.
Когда понимаешь что есть такие люди рядом, становится легче
Она офигенная....Целостна и самодостаточна,мужики не дотягивают,но ,как говорила бабушка:";на каждый горшочек есть своя крышечка";!...Дело времени.И одиночество это не недостаток,лучше так,чем чувствовать себя одинокой,живя в семье(муж,дети)....
Глуховскому,уважениеКаналуудачи,пусть все получается и будет хорошо
";Все могут уехать!";.. Что за фигня? Кто эти все?
В каждом выпуске говориться про российскую пропаганду, об этом говорит человек который гнёт пропаганду окраины, интересно
Лейтмотив: мы уехали, ну и для кого там в театре играть, для этого быдла? Ну и Израильская армия и бомбы - это другое, это кого надо и куда надо правильные кошерные бомбы.
какой же он тупой, за воинство мертвых когда-то ответит
Анатолий
Человек вызывает уважение
Из хорошого Израиля уехали, в плохую России, и прожили почти пол жизни, интересно
Очень интересно, спасибо Ирине
Музулина ти Гандонка
Очередной либерал, который не понял, что татуированные свастиками звери убивают детей артиллерийскими снарядами?
Свободу Навальному!!! Свободу Яшину!!!
Шихман, хорошая попьІтка зайти про Крим, но увьІ россия не имеет ни каких юридических прав и моральньІх тоже. Все кто переехал туда после 2014 чемодан вокзал росия. Автономная республика Крим в составе України. Точка
Если врач такой умный, то почему он такой толстый?... слушайте стройных)))
Люди это и есть те самые инопланетяне. Уничтожив прошлую цивилизацию, для личного комфорта жизни на этой планете. Засрут её и будут искать другую. Человечество - это космический паразит, уничтожающий всё живое и разрушающий миры.
Слава богу что Россия выкидывает таких людей, они нигде больше не нужны
Низкий поклон гостю за его позицию и отдельное спасибо за чтение стихов Жени Беркович!
Как же его распирает от злобы и ненависти,и детей своих такими же воспитывает!То есть Израиль-это рай,с его каждодневными терактамиНесчастный и убогий!!
Анатолий,навряд ли Вы прочитаете мой комментарий,но напишу,а вдруг.....У меня был друг детства,мы с самого садика дружили,потом школа,потом я замуж он женился,семьями дружить продолжали..... дети выросли подарили внуков,а тут ОНА ВОЙНА! И нет моего друга детства,убили его ";братья из РФ";,хотели его жену мать его детей и бабушку его внуков изнасиловать,а он защищал плачущую с ужасом в глазах его любимую с которой всю свою сознательную взрослую жизнь вместе,он хотел защитить свою седую перепуганную жену когда смеясь молодые садисты насильники рвали на ней вещи приговаривая :";Научим тебя мать любить русских ребят! "; Толя,мы любили русских,мы их братьями считали и нас для этого не надо было насиловать и бомбить,но теперь когда ";брат"; пришёл изнасиловал+убил+ разрушил города, сёла и нашу ЖИЗНЬ и радуется,что мы тут все здохнем без света и тепла= хочется очень выжить.....не мстить и не проклинать,просто выжить и зажить лучше прежнего,чтобы этот ";не брат уже нам"; захлебнулся завистью от нашего СЧАСТЬЯ! Мы выстоим,победим и обязательно расцветём ещё лучше прежнего
предатель по жизни
Это интервью, диалог, должен посмотреть каждый! Браво. В любой ситуации важно оставаться честным по отношению к самому себе. Уважение к Анатолию актëру, а главное как к человеку, который не молчит, в наше время это бесценно!
Ошибки и заблуждения, беру в кавычки, привели к теперешнему фашистскому режиму. Каждый делал вид, что его не касается. А путлеровский режим, с поддержкой таких как Чулпан , и ей подобных, набирал силу. Не верю в заблуждение разумных, тонких особ, как артисты.
Таюрская: ";я поняла как в России было небезопасно в США";Канал propolice: ...
Уважение им
Честные слова Анатолия Белого сразу запали в душу и разум... не возможно было оторваться от просмотра ----------- ВСЁ отозвалось в сердце и разуме..! КАК хочется ";перевернуть"; эту ужасную страничку многим... и КАК мы рады, что ЭТО получилось у вашей семьи!А слова так и звучат: ";... Родина в опасности.., а наРОДная ";вобла"; на территории соседнего государства..!";И вот это, точное: ";.. а у соловьёва в.р. не один сын... и почему то он не ТАМ.!?";Любая война заканчивается миром, а отличаются ОНИ только колличеством судеб и жизней,- которые они пе-ре-ма-лы-ва-ют..! (( До многих (увы) так и не дошло.., что жизнь ки-ког-да уже не будет прежней, и с ужасом, презрением и ненавистью всего мира - придётся выживать и нашим праправнукам..!Счастье от общения (пусть и виртуального) с хорошими Людьми.., хоть что-то положительное получила душа... Раньше просто любила Ахеджакову и Макаревича.., - а теперь просто обожаю этих Человеков..! Как же Лия говорила с Толей Белым..? ";Катастрофа, разбившая судьбы многих (способных думать) людей... (( это огромное зло, ПОЖИРАЮЩЕЕ всё..!";Сценарий развития российской истории это снова то же ";Бег";.., как в гражданскую... от террора, от судебных исков.., и вот это: ";Толя, ты уже наговорил на статтью... не возвращайся... в родной дом..!"; ((";... люди поднимали головы.., начинали верить и... их СНОВА зачищали... Прекрасное здесь не нужно.., выжженое поле и...ничего ЗДЕСЬ не будет... БОЛЬ... ужас от всего сотворённого... произошёл разлом и ОСОЗНАНИЕ, - что не вернусь..!";
Мне кажется, что он похож на Жан Рено
Низкий поклон Шихман за такого персонажа - в отличие от Дудя послушала и другую сторону, для объективности.
А почему не учил язык родной с рождения?Не удобно было?Боялся?
Бедный Белый-Вайсман. Кто же платит тебе? Бедный ты бедный.
Прикольно!а он уже поменял фамилию на ту,которая была при рождении?как удобно,переобувается на ходу:был Вайсман-не удобно-стал Белый.теперь с Белым не удобно опять стал Вайсманом?Было удобно быть женатым на Марине Голуб,это благодаря ей он стал актёром Мхт.продвинулся и забыл о ней.Я торчали от его актёрской игры и в театре и в кино.Расстроилась очень!!!!,узнав о его отьезде.Но это ЕГО выбор и я не вправе судить.убивают только двойные стандарты.переобувание на ходу,когда удобно и куда удобно.Очень обидно,но...
Не знала такого актёра. Но это большой человек! Спасибо вам за человечность.
Кажется Мизулина сама что-то принимает.
Ирина, спасибо вам! Каждое слово откликается, боль которая не уходит, несмотря на то, что я уже очень давно не живу в России. Стыд и слезы на глазах от этих тем. Спасибо!
Красный террор- посадили беСплатно на философский пароход и отправили к белым
Вы Наталья, в Израиль уехать не планируете?
Пусть валит, со своим спектаклем в Израиль. Предателям не место в нашей Великой Империи
Что-то в политику Израиля,израильские певцы и актёры не суются.
Что же он на свою вторую половинку не поехал, на Украину? Как-то половинчато получается и не рукопожатно.
Спасибо за очень интересное интервью. Всем счастья, здоровья и добра.
Очень круто и интересно! Узнала много нового, спасибо
Человек с Большой буквы...
Есть такой актёр Алексей Горбунов, кстати очень неплохой актёр, снимавшийся у Михалкова, Абдрашитова. Вот его позиция вызывает уважение-он уехал к себе на Родину, в Украину аж в 2014 году, после Крыма. Да, с ним можно не соглашаться, спорить, но человек поступил по-честному. Раз твоё сердце с твоим (украинским) народом, значит ты должен быть с этим народом, через все лишения и тяготы. А такие как Белый,вернее Вайсман, лицемерные ";херои";, удравщие под теплое солнышко, где полегче устроиться и грош цена их ";моральным принципам";.Кстати, почему то госпожа Шихман не приглашает Горбунова, хайпа не получишь с него?))
Мне стих понравился про деда не носить на парад! вообще все что говорил Анатолий, все откликнулось!
НЕ понравилась ему котлета денег из рук депутат??? а на корпоративах ты милый из каких то других рук бабки брал за свои концерты? ешь , пьёшь ты сейчас на какие то другие деньги? Нормально кусок в горле не застревает? Столько лет нормально всё устраивало , а ту прям опротивело. Ты только обратно потом не приползай, не простят ведь.
5 декабря 1803 года родился Фёдор Тютчев, поэт, дипломат, тайный советник. ";Между Россией и Западом не может быть союза ни ради интересов, ни ради принципов, мы, русские, должны неизменно помнить, что принципы, на которых стоят Россия и Европа, столь противоположны, столь взаимно отрицают друг друга, что жизнь одной возможна только ценой смерти другой.Следовательно, единственная естественная политика России по отношению к западным державам – это не союз с той или иной из этих держав, а разъединение, разделение их.Ибо они только когда разъединены между собой, перестают быть нам враждебными – по бессилию.Давно уже можно было предугадывать, что эта бешеная ненависть, которая с каждым годом все сильнее и сильнее разжигалась на Западе против России, сорвется когда-нибудь с цепи. Этот миг и настал… Это весь Запад пришел выказать свое отрицание России и преградить ей путь в будущее";.
А смысл голосовать?! Это же бесполезно! Пока в стране не изменится система, отношение к голосованию, голосовать бесполезно, так как результат будет известен заранее.
Чееерти
Анатолий,Спасибо что ВЫ не только АКТЁР, но и ЧЕЛОВЕК. С уважением, Владимир , Львов, Украина.
Теплое пиво невозможно наливать))))Оно пенится.Это не относится ко всему интервью. Пусть все у него сложится хорошо в Израиле
Как легко обмануть зрителя! Ну, почему в наше время люди не могут отделить зерн от плевел... Если этот человек такой замечательный, то почему он бросил свою первую супругу, которая так много для него сделала? Потому что, когда он встал на ноги, получил известность, благодаря Марине Голуб, то сразу вспомнил, что она стара для него... Работал и жил прекрасно в России, а когда нужна верность своей стране, то оказалось, что это вовсе и не его страна, а он еврей))) Верность? Не-не не слышали.... Но зато как прекрасно читает стихи)) Какой прекрасный человек))) Надо судить по делам, и евреи все, практически, такие... где платят больше, тому и служат.... И много талантливых геев, евреев - но что-то в них сломано внутри... Как будто искажение природы... Украину люблю! мира всем!!!
Татьяна Шеремет, которая написала про тыквенный латте, не из Москвы, а из Питера. Известный человек.
Ирина, "; скоро все умрем"; это недоверие Богу. Не для того создавался человек. Эволюция - Квантовый Переход уже скоро выживут верующие, унаследуют Планету Земля те о ком говорилось в Писании. Эти люди живут, смиренье нарабатывают, а злопыхатели их прессуют.Хочешь пройти эти процессы присоединяйся.А этот мужик брешет тебе тыком пальца в небо.Очегь жаль потерянное время ждали что то полезное.
Следующий кто,наверное Леонидов? (в девичестве Шапиро). А Машков талантище и тебе до него очень далеко (вопрос гражданской позиции это другое).И где вас таких берут,весь Исраэль забили битком,а может оно и к лучшему.
Спасибо за гостя, но Ваше бесконечное ";че, че-нибудь, типа"; и пр., Ирина, режет слух. Вы же претендуете на глубокий интеллектуальный уровень бесед, наверное стоит как-то над чистотой речи поработать...
Спасибо за интервью с Анатолием Белых! Испытываю такую же боль за ужасы в Украине, больно , плохо, стыдно.Россия, 60 лет.
Просто обыкновенные предатели….
хлюп хлюп не о чем.
Странные люди? Типа в Америке всё можно говорить, как лично в лицо определенным гендерам, черным, представителям власти, элит , так и с соц. сетей ; и никто на тебя не заявит в полицию, Типа в инстагр можно всё постить, Типа в америке нет ";гуантанамо"; с фейковыми уликами, сфабрикованными делами, пытками итп , Типа в америке не посылают на войну своих солдат в другие страну, даже не буду перечислять сколько войн америка развязала за последние 77 лет;Типа в америке не воруют чиновники деньги налогоплательщиков, не отмывают миллиарды нет у них и коррупции, налоги все платятчего только стоят экземпляры в ПРАВИТЕЛЬСТВЕ сша типа сэма бринтона, рейчел левин - нашли куда бежать клоуны к клоунам. Как и эти, которые ";мы от войны убежали в израиль отсидеться";. ебтвою мать, прибежали в страну, которая 70 лет в постоянном состоянии войны находится. закройте свои рты уроды, вас не успели закрыть, так сидите по тихому, и не обсирайте Россию. Не согласные они, Права голоса у них в России не было - так ТАМ тем более не будет!!! и там ни ваши концерты никому не нужны, ни вы сами. ТЬФУ НА ВАС!
Не очень нравилась данная группа, считал их фриками, нооо сейчас изменил своё Открылись с новой, лучшей стороны. Они остались людьми и не пошли на поводу а нашли смелость высказать свою позицию.
Талантливейший человечище. Как же замечательно, что наша страна наполняется такими людьми. У Анатолия Белого все в Израиле сложится, это точно, а у его детей и подавно. Ему гораздо легче, чем многим, оставшимся там. Ему повезло вырваться.
Вы серьёзно? В Москве будут висеть афиши? МИРА!
Что-то не слышала ,чтобы уехали шахтёры, вахтовики с буровых, сельхоз работники, учителя ... А те кто уехал, рано или поздно уехали бы всё равно, финансовое подготовленные ребята.., выучились,поднялись,и на минуточку не в забое деньгу колотили, спасибо не сказали и свалили.Все последние интервью от Шихман воспринимаю только как пропаганду..
Всё просто, по-моему: в сознании наших людей нет установки на правила, законы. Как можно было поддерживать аннексию Крыма, если это был незаконный акт? Даже если в душе ты веришь в ";российский крым";, ты не можешь поддерживать беззаконные шаги своей страны.
Какое чудо, что Россия очищается от этой ";пены";!
Табаков очень чётко высказал свою рашистскую позицию в 2014. В начале рашистской агрессии против Украины.
Спасибо Анатолию за позицию за смелостьСлава Украине и ее народу
Я приятно удивлена. Анатолий умный, глубокий человек. Я думала, просто красивый
Белый он же Вайсман , это тот абьюзер которого тащила Голуба ?! И которую он предал за все хорошее?!
В ютубе вообще есть хоть один русский?
Интересный тип, а Израилю можно бомбить Палестину? Или это другое как всегда?)
У меня тоже поначалу в 2014 не складывалось, но по крупинкам, как пазл, всё сложилось, когда в сети стала смотреть и ещё очень важно, что сама родом с Донбасса, что линия разграничения почти у дома, где родилась. И родни там много, как и по всей Украине. И всё стало ясно -- кто и почему всё устроил..... И ужас, что всю сознательно-взрослую жизнь я в расее жила и существую сейчас. Ждала, что ихтамнеты уйдут оттуда, а февраль убил просто...... А окружение, коллеги посыпались уже тогда ---- тема Донбасса, Украины вызывала злобу у окружения, ярость... --- обвиняли во всём именно украинцев и всех выходцев оттуда и сводилось к тому, что ,,,,вас всех собрать и кончить, а мы всем странам помогаем";";. Кровожадность и нежелание понимать ,что произошло, были уже тогда в рос народе . И рот надо было держать закрытым, выть тихо дома в подушку. Друзья-подруги-приятельницы расстаяли постепенно.... Рос ТВ давно перестала смотреть, а уехать некуда -- старые одинокие с болячками никому не нужны ---- я реалистка всё-таки. А молодым и семьям говорю --- уезжайте. Шихман и Белому большое спасибо за разговор, за откровенность. Пусть всё хорошо сложится на новом месте. И да, каждый народ достоин своего правительства. Какой народ --- такой и царь. Кровожадные. За редким исключением.
Ни чего не знала про Белого, а вот теперь знаю. Браво Ирина- сдала всех с потрохами)))
Анатолий Вайсман, вам до Машкова, как до Китая пешком. Смешно смотреть, как второсортный актеришка, сбитый лётчик, рассуждает об искусстве и творчестве. Кто ты? Что ты сделал для искусства или своей профессии? НИ-ЧЕ-ГО. Беспокоит уровень образования и культуры комментаторов, которые восхищаются Вайсманом-Белым и называют его «умным и глубоким» человеком. ДНО
Фу. После истории с Некоглаем эта мадам вызывает еще большее отвращение. Совершенно поверхностный человек. Ответы просто наитупейшие. У неё какое то психическое заболевание? Ирина, спасибо что на протяжении :20 сдерживали себя
Страна и люди пережившие столько несчастий , ещё поплатятся , Бог воздаст всем помогающим странам убийцам . А Израиль в этом преуспела .
Как она мне нравиться .Очень сильная классная молодец.Долгих лет жизни..И женского счастья..
Максимка, а что ты в 14 году так не рассуждал когда страдали сотни тысяч людей, и гибли, а ну да это другое.
тупа топ
Спасибо!
Шихман сказанула,конечно,что все могут взять билет и уехать….уехать может и можно,но остаться там как?Совсем крест ставить на стране все же не стоит,здесь много порядочных людей,которые не могут уехать и им надо жить как-то. Снобизм сплошной от тех,кто смог себе позволить свалить.А Анатолий Белый супер человек и гениальный актёр!!!!
Провокационное интервью, которое Максим с достоинством выдержал.
Отличное интервью,показывающее весь суть пропагандистских людей
Спасибо!
Анатолий мне, как актёр, нравился всегда. Оказывается, не зря. Дай бог ему сил и здоровья.
насколько это шизофрения
Так приятно было послушать. Искренне, натурально. И профессионально. Хорошая актёрская школа.
ира,да пошла ты,вслед за русским кораблем
Спасибо
Извините, цирк геморройный
Поставил лайк за пример перевертышей . театры кормили они восхваляли .Путлера и поддерживали молчанием. А теперь вся продажная жидовина и Белый, армяшки во главе с Фридманом и Варданяном сдриснула Имею право так говорить потому что ни разу не голосовал ни за ельцина ни за преступника путлера
Глупая,никчёмная,без своего мнения,не интересная,как в общем и остальная Илита нашего общества
Шихман и Вайсман рассуждают о русских и русском мире и ничего не понимают…думаю им русский мир не понять , потому что они не русские и этим всем сказано.
Полезное видео особенно для подрастающих людей
- ";ты изначально в эту профессию (проститутки, снимающейся в порно!) шла нести миссию..."; - Шихман, извините, это перебор. Следующее интервью тогда надо будет с наркодилером делать и задавать те же вопросы. Хайп в чистом виде или почти не скрытая пропаганда секса за деньги
Вот когда иногант Шихман начнет справшивать своих гостей, как они относятся к сносу памятников ВОВ на Украине, и прабалтике, как они относятся к тому , чтов Латвии притесняют русскоязычных и считают их не гражданами, как они относятся к тому, что на украине и прибалтие проходят марши эсэсовцев, преклоняются Бандере и Шухевичу можно говорить о ней как о журналисте, а так - подстилка западная она!
Интересно слушать, когда Анатолий начинает что-то хорошее вспоминать о своём прошлом, Ирина так чётко его одёргивает, и ставит на ";правильные рельса"; ...
Сожалею, что нет родственников в другой стране!
Он талантлив, но.. самовлюбленный павлин!
Спасибо за вашу работу
Спасибо за интервью .Когда то ,лет 6-7 назад была с Таглитом в Израиле.10 дней поездка и очарование от удивительной страны .9 дней все прекрасно .На 10 день нашу группу привели на гору Герцля в Иерусалиме -памятное место для всех израильтян .Вначале была экскурсия потом нас привели на кладбище ,которое там находится .Читаю имена,смотрю фотографии …все моложе меня (мне было 25).Фотографии на надгробиях молодых ,красивых и улыбающихся парней и девушек .Потом нас посадили на полянку рядом с кладбищем вкруг ,как обычно и наш гид нам говорит «вот вы тут сидите на траве пустой ,а через месяц это место будет занято могилами ваших сверстников».Сейчас пишу и ком в горле ..Израиль чудесная страна ,зажатая между недружественными к ней странами.
Вопрос только один к этому актеру: зачем он приехал в имперскую Россию? Раз вот такая она ужасная.... Жил бы и дальше на Украине, строил бы там свою карьеру....но нет, вы все перлись сюда, а теперь поливаете ее помоями. ФУ, противно слушать.
Выпуск получился УАУ! Тёплый, искренний, душевный! Получил огромный заряд положительных эмоций! Спасибо Ире Шихман! Всем героям и участникам этого выпуска счастья, любви, тепла, уюта и гармонии, как в жизни, так и в личных отношениях! Понял про душнилу.
У него было - куда уехать! Мы же не знаем :"; Может он давно уже подумывал уехать к себе на Родину!";? Пусть всё у него сложится, там..... Россия без него не обеднеет!
Дох..я придумал сам, по тапкам за кардон и проедает рубли! , а забайкальцем объясняет как надо ломать систему)))). Илюша пей меньше колы!
А почему не задали главный вопрос уроженцу Винницкой области: почему еврейские погромы были в основом на территории Украины?!
Гнусный человек
я хочу исчезнуть с России, но нет возможности. Спасибо, что вы есть.
Комментаторы,артисты за бедную Украину,а вы хоть раз приехали в Головку,Донецк с 14 года и поговорили как без тепла ,воды и света люди живут?
А почему этот щирый ";патриот"; не вернулся к себе в винницу?) Если и быть со своим народом, так и езжай к ним). Нет, он выбрал потеплее и послаще. Херой.
А почему не поехал в Украину? В Израиле поуютнее)) Патриот((
Слезы на глазах.... просто душат,как жаль, что уезжают такие люди из страны.Господи помоги нашей стране.
Решится на такой шаг.....то есть просто начать все сначала после такой славы в России, стоит дорогого. Пусть все получится!
Какой же ты скользкий,даже противно.
Каждое интервью с тем, кто против войны-как глоток свежего воздуха, спасибо!
Ох уж эти розовые очки только что переехавших в Штаты. Гнобят наших гаишников, но не помнят сколько людей гибнут в США от пуль или действий копов. (BLM с чего началось помним?)Кажется, что воздух свободы, но забывается культура отмены, когда за одно только подозрение в чем-то люди теряют доход, хоть и не виноваты.Кажется, что свобода слова, но по политическим заказам удаляются посты в соцсетях, репортажи, а люди, говорящие правду о действиях американских военных, становятся уголовно преследуемыми - официально по решению суда.Кажется, что люди честные, но в американских тюрьмах сидит 25% всех заключенных мира.Кажется, что мирная страна, но... миллионы погибших гражданских от развязанных Штатами войн.А ещё Илье и Соне предстоит встретиться с такими явлениями как налоговая система США и медицинское страхование.Не надо надевать розовые очки, свободы нет нигде, нужно строить свой мир и свою страну
Актер Казаков Михаил бежал в Израиль,, и кричал я не могу жить в России мне душно.. ,.. Вернулся давал интервью что Россия матушка и жить без нее не как...Смешно смотреть на А. Белого...Хорошо что уезжайте , матушка Россия бережет от дурных людей...
Смотрю интервью и плачу. Мне горько. Реально, мои проблемы - это ничто по сравнению с тем, что происходит в Украине. Мира и возрождения всем.
Пугачева и Галкин. Пора. Ждём.
По Донбассу этот клоун не хочет проехаться?
Какой бред, что Россия всегда против всех воюет. Вся история человечества - история войн. Мало вам свободы слова - вы попробуйте в Израиле покритиковать власть за милитаристские выступления против Палестины, или ещё за что. И посмотрите, что с вами случится...
Я не поддерживаю войну. Но смотря такие интервью возникает ощущение, что люди жили в Москве и им было хорошо, их все устаивало. Для них Россия = Москва. А после 24 февраля они вдруг осознали что Россия не равно Москва и уехали. Но никого не интересовало, что там за МКАДом твориться, как там с образованием, культурой. Очень жаль…, что две России никак не замечают друг друга. И конечно очень жаль, что талантливые и яркие люди уезжают… Пусть на новом месте все сложится.
Кто вам сказал, что люди радуются бомбежкам? Инфантилен ты ,Белый, и остался , как хорошо сказать, что я не понимал, про Донецк, майдан,хитрожопый, хочет умным показаться, а ума нет, ему бы пожить на Украине в 90-е и нулевые
Спасибо!
Хватило первых трех минут чтобы увидеть насколько пустой этот человек, знаний ноль, понимания что происходит так же, в голове жалкие стереотипы о нашей стране. Печально это все. Для кого то песенки и бабки важнее в сто раз своей родины и понимания что происходит. Он получил все что заслужил. Ничего если талантлив по настоящему, на западе станет популярен и будет жрать дэзу дальше лопатами, в этом опыт я вижу у него большой. Я мечтаю чтобы такие люди обратно никогда не возвращались!
Анатолий, а бомбежки и геноцид жителей Палестины вас не смущают? Прежде чем решить куда ехать, хоть бы историей поинтересовались
Раздвоенность в суждениях. Побоялся, что позже вообще не сможет выехать. Остальное всё - актерская игра . Все поуехавшие ,как под копирку. Не грустите там.
Блин,Бутусов только исполнял песни,писал Кормильцев,как Бутусов стал сам писать сразу плохо было.
Браво,Ирина!!!!Браво , Анатолий !!!Большой человек!!! Спасибо, это очень важно сейчас смотреть такие интервью, особенно нам, в России
Ирина,спасибо за честный искренний разговор без всяких ";неоднозначностей";!!!
Спасибо за интервью и позицию... Я в России, и друзья мои, хоть и не все, в России... Пожалуйста, не думайте, что все, кто остался поддерживают, не все... Мы ходили, высказываемся, как можем. не ставьте на нас крест! Очень часто сейчас сквозит, что все, кто остался... НЕ ВСЕ! НЕТ ВОЙНЕ
Грустно и печально. Спасибо за интервью. А за кота отдельное спасибо.
Понаедут,понаедут партнеры,уже собираются
Вы были есть и остаётесь разрушителями нравственности молодого поколения! Уехав - сделали совершенно верно! Мусор вернулся в помойку! Хотел в вас найти искренние мотивы вашей позиции, понял, что продажные остаются в любом месте приживалками! ваше блеяние доказывает лишь вашу мелочность, как людей, патриотов, отцов и несостоявшихся матерей! вы не русские и права не имеете говорить о русском достоинстве!
Еще один уехал из «страны-агрессора» в страну-агрессор полувековой.
Слушайте, как вам удалось так отредактировать ваши общие планы, что кажется, что в Израле религиозных по крайней мере половина, хотя их от силы 10 процентов?
Интервью рассчитано на школьников, мат перемат, обосрать можно что угодно, любую страну, если захотеть, а они хотят. Каждое поколение в современной России живёт лучше чем предыдущие, города становятся тоже все краже, да деревни и моногорода забрасываются, это капитализм. Быть идеалистом в 35+ лет это глупо, везде есть коррупция и т.д., и только, в большей степени, среди молодёжи 35- прокатят лозунги про несправедливость, жизнь не справедлива. А у нас потихоньку, без революций становится все лучше и лучше, наши родители(про дедов молчу) не имели столько авто, гаджетов, квартир, сколько относительно молодые люди сейчас, и пахали днями, а сейчас работать не хотят за 30-тыс.р начинающий ~20 летний выпускник, у меня такие примеры есть, говорят я лучше без работы сидеть буду. А дед у меня говорил, что им землю не давали, а они лопатки были готовы перекапать все, только дайте. Все будет хорошо, в России лучше всего :)
Ирина, разве вы не видите ( или ваши коллеги не видят), что уже не первый гость поддерживает разговор только из вежливости? Ваши вопросы и манера поведения уже не первый выпуск демонстрируют глупость, неумение слушать, вы на гора выдаете какие-то безапелляционные идиотские суждения.
Тошно слушать его
Вижу рубрику Наука - ставлю лайк и смотрю!
Я в шоке, в хорошем шоке от этого человека,
Короче, опять всё одна и та же линия.
Ещё один репатриант. Скатерью дорога.
Потрясно! Благодарю...восхищаюсь...Слава Украине!
Учился в школе с ним в одно и то же время . Про графу национальность в класном журнале --- враньё.
Господи, Шихман действительно считает, что везде лучше чем в России, особенно в плане сервиса, электр услуг и тд? Или парковок? Поживите ни как турист в др стране, в любой из стран ЕС даже, сразу станет все понятно. Как вариант, для получения банального документа, вы пройдёте все круги бюрократии и по срокам поймёте как это весело, я уж молчу про открытие бизнеса.
Спасибо за вашу позицию! У всех адекватных людей депрессия с 24 февраля. И шок: как вообще так можно делать?
Это ещё раз доказывает, что талант и интеллект две не совместимые вещи. А ребята из Little big без условно талантливы.
На счёт Табакова даже нет сомнений.Он говорил,что Крым наш.
люблю Белого
То есть то, что вы здесь выпускаете вот эти выпуски, это не пропаганда??? Так это пропаганда против государства первая самая… когда уже эту долбаную передачу закроют с ее недалекой ведущей
А мне кажется что нашей соляной кислоте по фиг что вы закинули,все переварит!!!
Очень странное решение, из одной начавшей воевать страны, свалить в другую, которая воюет против соседей уже лет 70 как, и оттяпали в этих боях у Палестины большую часть своей территории. И продолжающей в том же духе. Там так мило бомбят. Спокойненько. И дети там воюют и умирают спокойненько. А вот в России - великодержавный шовинизм. Ни разу не сталкивалась. Короче - актёр. С логикой очень не очень (((
Для кого играть? Неприятно конечно. Для зрителя. На мой взгляд театральная сцена это глас совести и правды. Именно оттуда можно донести до самого сердца любую идею. И странно что такой взгляд на зрителя. Не поняла со страхом или презрением? А ведь зритель такой же человек, среди них есть и те, кто за и те, кто против. Не можешь играть для одних, играй для других. Хотя конечно непринимая так категорично одну из сторон, мы уподобляемся тем, кого так презираем... Ненависть не красит никого.
Какой ужас! !! Уезжают лучшие ,умные ,талантливые, порядочные..
Глубокое разочарование в Вас, бывший соотечественник!!!
Саша белый Саша белый подари мне Мерседес
Привет дорогая Мизулина (дура) ты не ахренела случайно чутли не убить человека (никоглая) за какое-то видео его чуть не убили!!!! Я не обожаю никоглая не смотрю его но когда я посмотрела что с ним зделали я подумала что ты ахренела!! И пусть твои МВД выставляют видио!
";Шаман блять, это пиздец";
Однобоко, тупо, как и все интервью Ирины, где она пытается продвинуть свою оппозиционную политику. На фоне Милоша Вы выглядите еще глупее, чем обычно, хотя куда уж больше, да?
Какое великолепное интервью! Какой Человек,Актер, какой Дух сильный! Невозможно оторваться, слушаю взахлёб
Я удивлена...как он играет!я только кусочек посмотрела и слезы на глазах,а он это играет раз за разом...очень сложно...
Шихман - позор России, Милошу - уважение.( Шихман работает по принципу деньги не пахнут, позорище)
Не вывешивает букву ЗЮ
Огромное вам обоим спасибо,за то что вернулись на свою родину!пожалуйста никогда не возвращатесь,будем вам бесконечно благодарны
Толик ты полный Поц...... расслабьтесь....гей и ха... Доброго.тебеЗдоровья.,..
Ой яка дивчина Гарнесенька точно,рраз и прилет......и пипец,и я так живу, хочу вот в Будапешт и в Прагу, жинка не пускает
Заблудшие души... Жаль их... Прозрение придёт к ним... Зачем жил здесь?... Надо было уезжать раньше...Но деньги, деньги, деньги.... А этот их гуманизм? Это не гуманизм. Это чистоплюйство! И страх за свою жизнь. И оправдывают его какой то высокой философией. Говорят то, что хотят слышать там. Поживёт там, разберётся что к чему в той стране и что? Будет поливать ту страну и её власть? И опять поедут скитаться по миру в поисках тёпленького местечка? Да не нужны вы там никому со своим исскуством! Надоел ему эзопов язык!... Вы будете там вещать то, что угодно власти той страны. По другому не бывает. Так устроен мир. Но.....";Каждый выбирает для себя. Женщину, религию, дорогу....";
Уважение к таким людям со стержнем, совестью и душой!!! Слава Украине!!!
Ирине Шихман респект, А. Белому уважение!
Какой бред и каша в голове у героя...жизнь обязательно расскажет что и как
Как жил в стыде так и проживет. Отвратительное интервью с первой минуты. Как жаль , что только в 50 лет у вас появилась возможность открыть свой рот и сказать всю свою боль.
Боже мой, сколько злобы и ненависти к русскому народу и к стране. Даже советских людей, разных национальностей, которые победили в войне называет не героями, а пушечным мясом. И ещё на полном серьезе рамышляют стоит или нет праздновать 9 мая в нынешних условиях. Браво, светлоликие вы наши, сбежавшие либералы!
Не люблю тех, кто приехав за границу как турист, не познав быт и ситуацию в другой стране критикует свою Родину.
К сожалению, по эмоциональным причинам, не смогла досмотреть это интервью до конца.Потрясающее ";пацифистское"; государство Израиль, к котрому г-н Белый ещё недавно относился весьма снобистски( по его же собственным признаниям), а сегодня ( от безысходности, видимо) испытывает безграничное доверие и уважение!Какое потрясающее двуличие и отсутствие элементарной объективности!";Для кого сохранять театр в России?";- вопрошает Шихман.Невероятно!Кем возомнили себя эти люди, так внезапно "; прозревшие";?А эти беззубые ссылки на якобы истинную российскую историю?Кто дал этим людям право вещать от лица "; безусловной ИСТИНЫ";?
Нечего было лезть в политику и комментировать происходящее (это я Little Big имею ввиду), никто бы о вас в газетах не писал и никому бы вы и не нужны были. Сами начали херню в интервью говорить, а потом вас после этого должны в России любить. Пошли вы нах.....
Полное непонимание и не знание, глупых
альфонс
Гордеева и Шихман делают лучшие интервью с лучшими людьми. В этих интервью часто та же боль, что и у меня в душе.
Хорошо быть «смелым» на пляже Израиля? Так сколько лет вы прожили в России-агрессоре? 20 лет прослужили в русском театре. Было комфортно? Почему то ни один сердобольный не вернулся «освобождать» свою родину, а уехали в Израиль, Европу. Россия ничего не потеряла с вашим отъездом.
Невозможно смотреть интервьюе - харизма героя проникает сквозь экран
В такую интересную беседу, запихать столько рекламы, верх лицемерия
Какой же он обалделый. Настоящий, честный, добрый и красивый. Спасибо;)
Сепер в Америке!!! Вы съездите в Денвер или Чикаго! Города умерают, производства съехали, скоро города будут призраками! В Майями конечно хорошо, все стройные, город молодежи и зажиточный пенсионеров! Везде есть города и посёлки призраки.
А давайте все бросим Россию и будем восхвалять другие государства!А когда всё хорошо станет обратно приедем
Разговор ни о чём,вспомнились слова в.и.ленина о декабристах....";страшно далеки они от народа...";
Самого себя убеждает, что израильские театры лучше московских и что переезд в эту страну - это конечно, не шаг назад. Смехота...Неговоря уже про заработки. А что касается кличек, которые дают русские другим народам, то это имеется в любой стране. Русских во всем Мире именуют по-разному, и эти клички не являются приятными. Не надо называть хохолами? А москалями и кацапами - это как, нормально? Ещё в далёких советских временах бабушкина сестра вышла замуж за военнослужащего и им дали квартиру в г. Мукачево (Западная Украина). Так их не обслуживали в местных магазинах, так как по-украински они не говорили, и называли их москалями, хотя родом они из Тамбова и в Москве на тот момент не бывали. Вот такая история, друзья мои. Всем можно поливать русских помоями, и не важно, плохой русский или хороший. Он по умолчанию плох, потому что русский , потому что ";москаль";. А другие все хорошие, и не важно откуда и что делает...Р.s.: украинцы сами себя хохлами называют, это не обидно, и слово это возникло от внешнего их вида, хохолка из волос на голове. Украинцы такими рисуют своих предков в национальном костюме. Но многие обижаются. А русские обижаться не должны...Миру мир
С каких пор бездарность мнит себя великим актером? Где бы вайсман был без Марины Голуб,которая за яйца втащила его в кино! Его ж брать никуда не хотели за профнепригодность! Как эта бестолочь может рот открывать на Машкова? Он читает новоиспеченных, изрыгающих бред,самопровозглашенных поэток и смеет сравнивать себя с эмигрировавшей Цветаевой или гонимых Толстого и Достоевского! Ты кто,чел??? Ты шлепок на асфальте! Зеро! Про тебя в России никто не знал и уже думать забыли! Много чести! Учи иврит,поц! Рыжая подсобит! Рыжая-эта та,что не гнушается с тобой разговаривать! Да все вы из одного теста! И почему интервью на русском? Опять на рускоговорящую аудиторию работаете! Гнобите народ-вещайте на родном иврите! Мудилы...
еще одна обычная белая крыса
Посмотрел вашу рилиз понравился но мужык усатый всё настроинье испортил своими словами мол если не служил не мужик вообщем противоречит сам себе жалко его если честно
Перебежчиков ни где ни любят
Не Шихман говорить о великом и вечном.!! Синтетическая, напыщенная ..образование -";три класса и коридор";! Про таких еще Шекспир сказал "; Ад, пуст...все бесы здесь";!!!!!Россия очищается от бесов! Дышать легче будет от дерьма...Белый как и Шихман жиды - ни родины, ни флага, ни чести, ни совести - мерзкие уроды НИКОГДА НЕ ВОЗВРАЩАЙТЕСЬ В РОССИЮ ВАС В РОССИИ ПРЕЗИРАЮТ И НЕНАВИДЯТ
По сути он плюнул в лицо всем оставшимся в России
В целом, информативно, познавательно и корректно Павловскому за его решение ";просветить"; россиян, уважение Каналу удачи...
Сидят два еврея в Израиле и рассуждают о судьбе России. Может своей страной займëтесь?
Человек родился в Украине и рассказывает что у него другие взгляды на жизнь из за того что он родился в Украине но при этом посветил свою жизнь России и после начала этой войны он вспоминает историю всей России с которой он не согласен но всеравно жил и работал в ней. Побоялся штрафов и поджав хвост выполнил все свои обязательства перед немощной Россией покинул ее. Тут конечно можно много написать но думаю и этого хватает понять данного героя передачи
Спасибо, Ирина! Спасибо, Анатолий! Всем счастья, мира, любви!
А Бе(г)лый уже посетил то дерево, на котором Иуда удавился?
Меня очень поддержало это интервью. Находится много ответов, когда слушаешь умных людей. Прекрасный герой. Спасибо, Ирина.
Хахахахаха чо несёт эта Мизулька, ощущения что она сама на досуге любит подолбить отборных шишек
В Израиле,тоже есть люди которые радуются когда кого-то бомбят.Такие есть везде.Зритель разный,и думать только и говорить что вот такие приходят люди,а другие что не приходят?Я музыкант,играла в театре.Не когда не думала что зритель тут такой и сякой.Странно.Такое отношения актера к своему зрителю.Ну что ж,Израиль тогда не идеальная страна,если такие мысли возникают.
Шихман хватит, все уже поняли , что ты алчная.
Классный выпуск! Ильичу большой человеческий респект и уважуха!
Ведущая производит хорошее впечатление, не переходит личностных границ, умеет сочувствовать и сопереживать
Сохранять театр надо, играть есть для кого. Здесь огромное количество людей осталось, просто потому что не имеют возможности уехать. И не надо говорить, что так легко взять билет на самолёт. Мы тут остаёмся, нас тут ненавидят, нас обвиняют те, кто уехали. Мы одиноки как никогда. Нам все труднее надеяться. А чем лучше те, кто уехали?! Они меньше виноваты стали? Или вы надеетесь спасти Россию из-за границы? Неужели так трудно не обвинять хотя бы друга друга? Так тяжело в этом вечном чувстве вины, но вина моя не от того, что я не уехала, а от того, что моя страна бомбит другую страну. И вы тоже жили в этой стране, вы тоже понимали, куда все идёт. Просто я может быть врач, или преподаватель литературы с зарплатой в 20 тыс. и может мне уже не 30 лет, и у меня дети и старые родители…. Так что ж я недостойна присутствия на вашем спектакле?
Шикарный актер и правильный человек. Мое уважение.
Спасибо!
У нас было ";мессианское ощущение ..."; вот поэтому евреев и ненавидят... в 1917 году евреи ";миссионеры"; активно участвовали в развале России.. и бросали русский народ в топку мировой революции...
Никогда нельзя верить чекистам. Очень-очень жалко слышать ";Не вернусь";. И хочется надеяться, что невзирая ни на какие границы, удастся увидеть Вашу великолепную актерскую игру.
Смотрю и ...плачу.
Таюрская, ты себя слышишь? Моргенштерн для тебя герой?
Дежавю. Бред какой-то. Человек бежит из страны агрессора, в страну где убивают палестинцев ежедневно очень много лет и не считает Израиль страной агрессором?! А чего не в Украину?! Там тоже много евреев.Чего же такой терпило мучился,играя в театрах Москвы?! Сидел бы в своей Виннице. Противно слушать.
про гениального экономиста ))) ";долларов не хватит"; умная мысль доктора наук... Это ведь о том что вывод огромной денежной массы в доллары подстегивает инфляцию. Люди опасаясь инфляции снимали с сберкнижек( у кого не заморозили) свои накопления и вкладывали в доллары, стимулируя американскую экономику. курс доллара летел вверх ... рубль вниз.. вот вам и гиперинфляция... просто грабеж населения, а замороженные вклады обесценились.... и он говорить что они честно все заработали? на крови и страданиях людей? Примечателен факт, что Авены приложили руку к развалу Российской империи (дед - Янис Авен, латышский стрелок) Сколько эти латышские стрелки расстреляли русских крестьян? десяти тысяч... Все, что говорит Авен, огромное самомнение и причисление себя к избранным мира сего. )))
точно, это запах мышьяка был в Сахаре. Я жил в деревне у нас всегда всё покупали мешками и когда сахар долго лежал то запах мишаяка бы отчетливо ощутим. Но мы не травили Мишей эта была продуктовая кладовая и там были только ловушки.
Изворотлив. Как уж на сковороде
Человек живет в Израиле, принимая и умолачивая о многолетней агрессии Израиля против Палестины… тошнотворно слушать этот базар( двойные стандарты и своя выгода
Ярмарка глупости
А что только сейчас проснулся? 8 лет сладко спал и тут февраль? Набрать чернил и плакать! ЭХ.......Ты слепо глухо немой .
Спасибо
пропаганда есть везде , только тут дело в том , как они доказывают все свои обвинения или даже просто новости, украинская пропаганда создает фейки, фейковые доказательства , лишь бы народ наивный в это верил, их и надо наказывать
Больших успехов вам Анатолий на израильской сцене. А также огромное спасибо за вашу антивоенную позицию, за честность, порядочность и такое тёплое отношение к Израилю.
Пришла смотреть Белого, а тут не тот Белый (не Руслан) Эх. Расстроилась
Ребят по мне ну серьезно ты можешь быть за и против боевых действий .. по мне тут все ясно сразу
Бедные бедные еврей, как же им тяжело, ой вей!
БЛАГОДАРЮ от всей души и сердца за это интервью. Очень приятно осознавать, что ещё есть на%Ящие люди!!! Люди, для которых еще имеет значение ЧЕЛОВЕЧНОСТЬ, ценность человеческой души и жизни. Анатолий всегда восхищала Ваша актёрская игра. И тепло на душе от того, что Вы в жизни оказались такой глубоко душевной, мудрой ЛИЧНОСТЬЮ . ИРИНА огромная благодарность за Вашу работу и вашей команды, низкий поклон и уважение
Мне так жаль, что из России вынуждены уезжать порядочные, талантливые люди.Как же мы разбрасываемся самым лучшим генофондом страны. С кем и с чем останемся?!Все разбазариваем!
Неужели эти &#39;люди&#39; вернутся. Я не злой человек. Если вернутся, то только не на сцену.
Ирина, спасибо за встречу с любимым актером.Я желаю Украине, а значит, всем нам победы
Шихман спрашивает у белого, есть ли акцент у русских евреев. Занавес...
Ирина, спасибо..Как же не успела его в театре посмотреть..такого великого Актера.
Почему все тянутся в обетованный кем-то Израиль, ведущий перманентную войну с Палестиной уже около полувека и считают это место раем на земле. И оставляют свою страну, давшую им так много - всё, когда у нее наступили не самые легкие для нее времена?люди, покинувшие свою Родину - кто вы есть такие?
Здравствуйте! Спасибо за ваши видео и такой хороший канал!!! Интересно смотреть! А у меня так сложилось что я в свои 35 лет всё еще живу с мамой. Как бы я не старался, но у меня так и не появились, ни друзья, ни отношения. Я не понимал как надо себя вести и как разговаривать, вечно во мне всем чтото не нравилось и поэтому мне проще было просто сидеть дома. Так и не научился заводить друзей. В итоге в 35 лет осознал что жизнь прошла мимо а я как был неудачником, так им и остался. Хотел пожелать просто всем счастья, здоровья и успеха. Цените ваших друзей и отношения, если они у вас есть
да какое там отношение украинцев?? Они просто слепо ненавидят русских и все на этом. А все потому что пропаганда им так навязала
Слушать-одно удовольствие!так чётко и правильно!хороший актер и удивительный человек.
Я из Казахстана, но я каждый день думаю об этом ужасе который происходит. Ваши интервью, с такими великими и добрыми людьми просто бесценны. Спасибо вам и вашим гостям за это. Когда речь шла о Машкове и Миронове, слезы сами покатились...
Замечательный актер!!!Настоящий мужчина!!
Людям в России не всё нравиться просто им некуда бежать у них нет другого дома или второй Родины (или много денег) Они говорят только на русском языке , они Русские .
После его поступка с Мариной Голуб не могу его воспринимать всерьез ...
Спасибо за интервью.Хорошо, что Белый. уехал. Он очень хороший артист, и его очень ценила публика. Но, как человек... Всё-таки на прощанье всех (большинство) россиян облил дерьмом .
у меня родственники наоборот бежали из Украины в Россию. достаточно они уже натерпелись от украинской власти за долгие годына их глазах ВСУ расстреляли мирных граждан, те просто ехали в машине всей семьей, дети в том числе.. словами не описать, какую травму моя сестра и племянники получили
Анатолий , только это слова не волонда от Булгакова, а ХРИСТА в ЕВАНГЕЛИЕ ! Спасибо за интервью!
Ходить на цирлах, шмон-наши одесские словечки! Слава Україні! Все буде Україна
Ну Макаревич лукавит, говоря о том, что нужно ";отпустить привязки";, у него-то бизнес в России остался и процветает. Ложь и лицемерие везде, как у тех, так и других!
Да, больнее всего ударило тех, у кого две родины - и Россия, и Украина. Это правда режет пополам. Это когда моя родина против меня, но и моя вторая родина против меня. И такая ненависть со всех сторон и дом свой предал.
:05Люди справа факи показывают Ильичу с сыном
Почитала комментаторов Шихман и поняла, что не буду подписываться ни за что. Такого неадеквата я уже давно не видела. Может быть есть смысл поставить фильтры на комментарии?
Здравствуйте.Все фильмы с участием Анатолия Белого будут в прокате.Ирина вы как будто злорадствуете!
Бедная Россия, в которой погоду делают павловские Врет ВСЁ, про свои «Я считал»Заплатили, дали задачу! Кто бы разрешил Павловскому считать что то или не считатьЭто как должен человек ненавидеть Россию, что бы среди всех, кого он окучивал и привёл к власти не было и нет НИ ОДНОГО ГОСУДАРСТВЕННИКА иПАТРИОТА РОССИИ?Какая цель была у Павловского? Развал России?((
А почему он не начнёт с того, что он Анатолий Вайсман и его уже сняли в театре с январских спектаклей, так как язык-он до сих пор не выучил...Какое право ты имеешь осуждать Россию и прикрывать свою сущность лицемерными и фальшивыми высказываниями? Какое счастье,что такие отваливают из России!
Лия Ахеджакова, любимая. Замечательный выпуск, прекрасные люди
В пятницу смотрела интервью Крымова, он говорил, что Белый тоже уехал... Хотела посмотреть и послушать Анатолия, и вот сейчас пришло в рекомендации данное интервью.Спасибо!Спасибо за интервью, за мнение, за то, что не поддерживаете войну Анатолий!
Рада видеть и слышать вас! Нам вас не хватает!
Хорошее интервью, приятно слушать адекватных людей. Абсолютно согласен по поводу военной формы. Живя в портовом городе при совке и учась в мореходном училище, долго наблюдал фитишь (в хорошем смысле этого слова) у флотских военных. А теперь просто позаруха какая-то.
Ведущая,конечно, ограниченная, одноклеточная. Жаль.
Рыба ищет где глубже, а человек - где лучше... И это нормально, что человек, являющийся специалистом в своём деле, стремится им заниматься там, где это удобно и безопасно.И безусловно отвратительно, страшно и больно когда гибнут мирные, ни в чём не виноватые люди. Это невозможно ничем оправдать. Но зачем давать определение и «ставить диагноз» населению целой страны (в принципе не чужой тебе)?Мне интересно, а вот эти (безусловно талантливые и умные) новые граждане земли обетованной, резко почувствовавшие тягу к корням, историю современного Израиля (очень мирного) хотя бы немного изучали?...Хотя о чём я? Было же сказано, у нас тоже должно быть право на ошибку.Ну а сегодня пусть все знают, это русские тысячелетиями строят и строят свои империи порабощая малые народы вокруг себя.
2-3 до 14г. Это нормально
";ЭТО НЕ ТА Страна, Чтобы просить о помощи "; , даааааа сказано , не в бровь , а в глаз. Классный актер Анатолий, и очень приятный глубокий человек.
Этим видео которое начинается с можно пытать музыкантов, звукорежиссеров, саунд дизайнеров
Человечно!от души и для души!спасибо за эту беседу!!!Одесса....ждём вас
Расплодилось этих Белых
Какие же лицемеры!!! Видимо война Израиля против Йемена, это другое!!!
Хорошие люди!!!!!!!!
Для кого сохранять театр??? Чтобы что??? Любой может взять и уехать! Ирина вы серьезно? Вы разве не понимаете, что огромное количество людей не согласных остаются ! Не у всех есть возможность взять и уехать
когда Анатолий заговорил о Виннице,у него на скулах заходили мышцы. такая ненависть к происходящему.нам всем,живущим на Украине знакомо это чувство.нет войне!Мир моей Украине.Благодарю за интервью
Рекомендую посмотреть на канале эмпатия Манучи интервью со Стасом Васильевым. Очень крутое интервью.
Ролик по сцен.голивуда.На луне американци были?Вы завтро бдите говорить,что они сегодня вечером с солнца вернулись.
Ох, ребята, удачи!
Самые талантливые и креативные ребята валят из парашки, не удивительно, что там теперь газманов артист года ахахахах пзц
Все кто уезжает и во всю глотку кричит об этом это люди с двойными стандартами! На фоне событий на Украине.
Я тоже борюсь со своей ненавистью ко многим, реально жаждала смерти одного. Ненавидела до того сильно, что было от этого плохо самой.
Дядя белый, где твои мозги??? Сам себя похоронил как артиста, не хватило ума не рубить сук на котором сидел
Петуха из тебя нужно было сделать.
дякуємо Анатолій за Вашу душу!
Я тебя незнаю как актера, вообще первый раз вижу, но скажу тебе что ты приехал в страну, которая всю жизнь терроризирует большое количество палестинцев и мусульман. Так что все россказни это байки про кота
Борат не зря евреев боялся
Французский тоже учи, а то евреи прогонят, поедешь в Париж, там тоже надо подстроиться
где их таких откапывают?
Все интервью сплошное лукавство. От начала и до конца...здесь мы говорим, а здесь деликатно промолчим...Хохол, чурка, чукча...а про москаля почему не упомянул? Или это другое? Ах, мы уехали к своим корням, и нас вдогонку проклинают...в 90-е в Израиль уехали многие артисты - Валентин Никулин, Михаил Козаков и прочие...но никто их не проклинал...И так всё интервью..";Здесь мы играем, а здесь рыбу заворачивали";. Разочаровал... очень...такое ощущение, что слишком хочет понравиться на новой родине, поэтому мягонько, грязной тряпочкой мазнул всех, до кого дотянулся...
Потрясающий диалог, пробирает до слез! Благодарю.
Вот потому,что ты состоял из двух половинок и произошло твоё предательство.И не вздумай вернуться Толя,мы тебя не простим!!!!
Восемь лет мука молчал, а здесь прорвало
Уехал Белый от войны в страну, где многие годы идёт постоянная война. Смотрю на Белого и очень Жалко его. Он ещё не знает что его ждёт впереди как актёра.
А ему ниче не будет?За то что он обо всем этом рассказывает?Ну типо может что то засекречено может быть
Ааххааааа знатно он лизнул жев театру. Выгнали б если бы что не то сказал
ШОРЫ себе понадевали, все эти люди и уехали жить туда, где раньше отдыхали. Уехали к своим накоплениям, а они там уже были! Им видишь ли стыдно за свою страну- защитницу! Вы снимите свои шоры, вам не выгодно! Сотни интервью, разных не купленных блогеров, журналистов с восточной Украины. Люди уже не плачут, они просят вас остановите Украину, нас убивают!!! Мальчишечка сидит красивый, без ног и без рук. Его спросите, кто ручки ножки ему оторвал!? Совести у белого никогда не было.. я вас с ним одинакого мыслящих призываю о совести. Снимите ваши шоры...Я посмотрела 5 минут и оставила комент, сейчас решила досмотреть. Он сам говорит , а мы здесь каждое лето и родственники у нас здесь и счета конечно.
Как же противно слушать весь этот Мат
Хороший , всё таки, артист. Жаль, что мы Вас потеряли. Но была в МХТ на ";Серёже";, Хабенский на Вашем месте очень хорош. Живите спокойно
Как коросты с тела России отваливается ";культурный слой";
Шихман, ты же в Израиле бываешь, сними там ролик, как парней и девушек заставляют служить в армии, а часть из них свой Долг перед страной выполняют на полях сражений с Палестиной и другими странами, как так можно, почему Израиль воюет? Ему никто е угражает, а обстреливают они себя сами - это же ясно и терракты сами проводят, чтобы оправдать свою агрессию, напиши, надо помочь евреям увидеть правду
Телеведущая наверное сама агент чего то или кого-то. С таким отношением к Путину. Васильева честная и открытая .
Всегда была нелицеприятного мнения о нем,поэтому ничего удивительного в его эмиграции нет.Они все бегут не по идейным соображениям,даже смешно слушать,они бегут к своим дворцам и параходам,за своими деньгами,боясь потери нажитого в так ими ненавистной стране.Лицемерие,ложь,двойные стандарты,уехал и уехал,никто и не пожалеет.А уехал то куда,и не только он?! В страну,которая воюет не одно десятилетие,убивает за территорию и как это вяжется с его принципами?! Нет,не в принципах дело,дело в деньгах,и воспоминания его притянуты за уши, в Союзе евреи прекрасно жили и устроены были на самых лучших местах.Наша жизнь это череда наших выбора и поступков,он его сделал ,да ради бога зачем же хаять страну,где ты вырос получил бесплатное образование,заработал свои миллионы и свалил.Уехал и живи там дальше,но нет,даже на этом хайпе надо заработать,ну и кто он после этого?! Я не россиянка и не живу в России,если что,я сторонний наблюдатель,но это интервью вызывает отвращение.
Только один вулкан, из более, чем 100 действующий производит выбросов больше, чем вся техногеннаядеятельность человечества!!!! Делайте вывод, господа и не надо нам макаронных изделий на причинные места!
Как музыка на называется?
Дорогие граждане Израиля критикуйте и обсуждайте Израиль! Оставьте Великий многонациональный русский народ в покое НАВСЕГДА!
Возьми интервью у борат пожалуста
Море, солнце, театр даже лучше, подушечка есть, агент есть..Молодец, поздравляем. Пока!
Очень глубоко мыслящий человек.Его откровения это открытие для меня этого человека по новому. Спасибо за человечность.
Талантище
куда тебе, не потянешь.. даже казаков не потянул, и вернулся в рф, к прилавку, за копеечкой. куда уж тебе. ты был имитация голуб, и не более
Все по методичке, никаких аргументов. Простое обсирательство России. Прости , Шахназаров, больше 5 минут я не выдержала.
уже не Белый, а ";Коричневый";)
Бедный Анатолий!!!! Ему пришлось играть на одной сцене с Пореченковым!!!!!!!!
Ирина, пожалуйста возьмите интервью у Ахеджаковой и Басилашвили
Очень жаль, что пришлось уехать лучшим людям.А все из за безумной войны.Живу в Беларуси, меня отвернуло от России,не смотрю телевизор.Верю в прогресс,победу Украины.
И даже не мечтайте! Вам и вашим детям, дорога в нашу страну закрыта раз и навсегда, мы сделаем все, чтобы такие никогда не вернулись сюда и даже погостить не приехали! Уё инзебитте из ВЕЛИКОЙ РОССИИ!
кличку белый уже забудь... тебе напомнить фамилию вайсман. пусть тобой там займутся, ибо не любишь израиль. трус потому что
Белый и шихман моральные уроды
почему ты до сих пор белый... ты же вайсман. так не стесняйся своего еврейства. а так позор тебе. иди уж до конца. поцриот
Если было так хорошо на Украине, что же столько «иностранцев» по приехали в Россию на заработки, учебу? Русские самый добрый и трудолюбивый народ! Всех освободили , отстроили и содержали до распада Союза в ущерб своему народу. И получили «благодарность»… Не делай добра и не получишь зла!
Про Нарву рассуждения ";порадовали";. То есть Иван Грозный ее брал, потом шведы отбили и устроили геноцид русских, потом Петр I отбил его у шведов и 200 лет он был в России - а по Белому ";чисто эстонский город, из которого русские всех выгнали и заселили своих";. Ну отлично
«не голосовала и не буду начинать»Но Соня была против режима. Лицемерие.
Супер!!! Каждое слово
";Беглый"; по сущности своей предатель...вначале предал женщину...а потом и всё остальное...прикрываясь своим не ";воинственым мнением";...((( лицедей...(((какие ";великомученики"; в союзе были евреи...взять бы да и поверить...только получили бесплатно образование и всё остальное...)))ну-ну...ври дальше...
Почему этого человека не разрывало изнутри когда бомбили Донецкую область?
Всё интервью глаз не могла оторвать от тапочек Анатолия.
Как я рада что мой любимый актёр ещё и хороший ,благородный, честный человек.
Ну и мы в чехии первые несколько лет пытались найти соленую селедку (без уксуса) или свежую. Просто к ней в России привыкли. И это нормально. Человек то не изменился, хоть и поменялась среда. Но вот теперь и в чехии селедка уже не является проблемой, да и рыба, которой почти не было в магазинах. Просто спрос-предложение. Та же история с икрой, чаем, гречкой и много еще с чем. Принесли свою культуру.
Да да бомбёжки в России и бомбёжки в Израиле это разноеСколько лет идёт там война с Палестиной? И да это другое Двойные морали.... Как уж на сковородке и лишнего не сболтнуть, и сказать что-то надо.
Сатана это тоже проявление аспекта Бога в этом мире, его создание и сущность выполняюшая его волю. Так что никакого противоречия нет.А ещё хорошо что человек понял где его страна.
Россия ему чужая, Израиль свой.Вот и прекрасно. Герой. Только именно Россию и русское будет эксплуатировать всю оставшуюся жизнь. Торгаш. Душой.
Пьекасное, посто пьекасное иньтевью. Замечательные люди, аплодисменты , куда кьичать бааво
Так еще осуждает людей, которые не покинули свой дом, когда тот бомбили, легко так рассуждать , когда сидишь в тепле, да почему люди вообще должны свой дом бросать, кто имеет право их оттуда выживать? Власть Украины? Да с чего бы вдруг? Об обратной стороне медали вы что-то совсем не думаете!
Человек с большой буквы!
«Уехал из страны агрессора» приехал в самую миролюбивую страну. Смешно Как задрали эти «миролюбы»
Спасибо!!!
Честный и порядочный человек
Потом все узнают, что шихман агент 3 го отдела фсб) а что, надо по всем каналам работать
Думаешь, уже все кто против высказался, все интервью сняты. Но нет, все выходят интервью, хорошие люди не закончились, подкидывают дров в мою душу, спасибо вам, Ирина
Неприятно смотреть видео, темнота ничего не видно. Неужели экономят на лампочках? Лучше посмотрю доктора Берга.
Сразу оговорюсь, я категорически против того, что наше правительство делает на Украине, и нет тому никакого оправдания, а кто поддерживает - одноклеточные, и мозгом и душой. Но вот смотрю я на эту Шихман, типа либеральную, продвинутую и оппозиционную. А она ведь такая же одноклеточная, «а чеж вы раньше не уехали», «а почему ж они не уезжают». Легко рассуждать за свободу, когда у смой жопка в тепле. И ведь живет наверное, переполненная чувством собственной значимости.
Настоящий лицедей....
А как актёры относятся к войне Израиля против Палестины и убийства палестинцев? И как они относятся к тому что их призовут убивать палестинцев?
Талантлив безмерно ! А какой человек!!!! Раньше нравился ещё Шагин, но оказался таким чмом! Анатолий , я вас обожаю!!!
Огромное уважение Анатолию!!!!
Странный вопрос,почему Булгаков вложил истины,которые выходят от сатаны,( с маленькой буквы),а сам то поверил сатанистам,тем странам,которые проповедуют фашизм,вы же евреи,как вы это приняли?Предали историю предков,а уж про Бессмертный полк,это вообще за гранью,позор тебе,жалкий Бывший актер!
Прогибаться под обстоятельства суть еврейского народа. А русский гибнет за принцип !
Банально глупая ведущая, мыслящая самыми мерзкими и тупыми стереотипами.
Ирина, так хочется услышать Максима Леонидова
Ирина, спасибо за проникновенный разговор.
Музыка их - го. но!
Что за ноунейм?
Большой артист и еще больший человек.
Была всего один день В Израиле, из Турции летала - замечательная страна. Мне кажется там даже воздух другой. Оставайтесь там, сколько вам позволят обстоятельства.
Очередной страдалец от искусства не надоело однотипные сюжетики клепать???
Это кто? Не возвращайся, предатель.
Гордость за Народ России !!!
Как страшно это всё слушать, все эти лицемерные изворачивания и выгибания. Обожаю Белого как актёра, но человек оказался слабаком. Почему такая страшная глухота к страданиям людей на Донбасе? Почему? Россия развязала войну??? Вы серьёзно? Слишком долго ничего не делала Россия. Куда резко исчезло человеческое сопереживание, глубокое актёрское чувствование, желание помочь и быть вместе, а? Предатель, перебежчик, лицемер и плесень. Мерзко после этого интервью, как будто близкий человек предал.
Нужно было назвать выпуск Анатолий Вайсман...
Исцеляющая беседа - спасибо!
Шихман, помни одно, если бы не СССР и Россия , тебя бы не было ибо не существовало бы еврейской нации, а Россия - великая страна и сейчас борется за свое будущее, ибо нацисткая Европа во главе США не оставили идею разорвать страну на куски , но чтобы это понять надо иметь незамутненный мозг, а ты похожа на аборигенов , которые за бусы продали свою землю а ты продала душу, Кстати, Шихман , ты признана иноагентом, и подписывай свои интервью этим званием, чтобы было совсем понятно твое предназачение - гадить на страну за деньги!
Чем мне не Нравится Шихман ? - постоянно, смеётся НЕвПОПАД...(это выглядит глуповато).
А ты не играл Иуду? Самое то!
Интересно,как бы повела себя Марина Голуб,глядя на своего бывшего,такого жалкого ,которого она слепила,пробила ему актерский путь,иди Толик,бери ружье и бейся на земле Израилевой, думаю,ты ещё куда нибудь убежишь и спрячешься !
Хотелось бы и мне иметь еврейские корни. Но не повезло. Есть только русские и украинские корни. Сейчас, после 24-го, совсем тяжело на душе.
А вот хотелось бы спросить,детей своих воспитывая,рассказывал о том,как на Украине бомбят мирных людей,или это замалчивалось? Или там не такие же люди?
«Давайте хоть что-то начать делать, вот я свалю в Америку и буду вас созывать, делать что-то!» пошел ты нахер
Собрались две божьи твари поговорить о своём....
Власть не «отражает», а формирует то, что «хочет большинство»
Какие одинаковые желания у нормальных психически, не обработанных, людей. Но я понимаю, что одинаковые желания и у обработанных. Разница, правда, есть между этими людьми. Нормальные стараются ненависть и хамство искоренять, а обработанные и боты пишут здесь комментарии, полные ненависти и хамства. Люди, не ведитесь, не отвечайте им.
Спасибо, Ирина за такую прекрасную беседу с А.Белым. Не часто,,к сожалению, встречаются такие умные и глубокие люди. А уж среди артистов в настоящее время, к сожалению, так вообще дефицит.
КЛАССНЫЙ АКТЁР
Спасибо за правду
Хорошо что уехалПривет из Тольятти. Проблемы есть везде хоть в России, хоть в Израиле. Россия Вам дала образование(бесплатное) известность, финансы...... Успехов в Израиле. Почувствуйте разницу как говориться)
Как я понимаю его... Тоже ненавижу и боюсь того, насколько я ненавижу.
Машков,Безруков,Миронов- просто настоящие,замечательные мужчины,любящие свою Родину, в отличие от тебя,труса и предателя,а теперь сидишь,как уж,извивается,надо же угодить,выбить место под солнцем!
У меня один вопрос.Российские евреи уехали в Израиль, потому что они против войны, потому что нельзя нападать на другую страну, нельзя аннексировать земли.Что вы думаете о Палестине? Почему вы не отказываетесь от Израиля? Раз честные такие. Верните людям их государство. Попросите прощение за годы бомбежки, выплатите компенсацию на восстановление страны.
При перечислении людей жаб,таких как Ахеджакова и кролика Макаревича,хочется просто плюнуть,уж простите,а они прям героями себя чувствуют,такими борцами,их упоминают,это же популярность,пусть такая,на крови, но актерство не выбить! Такой же унюханный сидит на Украине,и кайфует от внимания голубых упырей,у русских по другому называется, все знают,как !
Кому ты там, Белый, нужен?!! Послушают твои спектакли, пока модно Россию грязью поливать, да еще так ,,проникновенно,, стоя на коленях, а потом.....интервью лишний раз показало, что актерство ( лицедейство)= проституция! Задницу в ,,тепло,, спрятал и трындит из-за угла. Ни в России не попытался что-то изменить, каким-то образом повлиять на власть; ни на Украину не поехал защищать свою типа - Родину.
Как же это все противно! До 50 лет жил в нашей стране, а потом вдруг начал озвучивать гадости в сторону России!!! С гнильцой этот человечек!
Большое спасибо! От души.
Хороший лицидей не обязан быть хорошим гражданином и порядочным человеком. Ну ладно , обсуждали б , какого нить политика , бизнесмена или учёного. Но актёришку??? Ребят , особенно Россияне - бог отвёл и слава богу. ))) У нас сейчас - чистилище. И нам , после всей этой шушеры убежавшей , нужно грамотно всё наполнить. Правильными людьми.
Спасибо большое за интервью
Какой молодец! Как вовремя он переобулся в эти хайповые шкарпеточки)
Умница! Уважение и и хвала. Талант и порядочность человека никуда не денется. Воспитание всегда будет на лицо.
Не смог досмотреть доконца, весь этот условный либерально-восторженный фейсбук просто невыносим.
Большое спасибо за такой замечательный разговор.
Представляю какое Анатолий испытывал отвращение к Пореченковуиграли на одной сцене
Ещё один псевдо патриот. Пусть теперь ждёт,когда евреи будут указывать ему из какой миски есть. В путь!
:10Вроде мелочь, но говорить про вынужденный переезд из-за войны, с оружием на подвеске, такое себе конечно
Есть такой актёр Санёк Серебряков.Уехал в Канаду.Пяткой в грудь себя бил что в Мордор ни ногой.Но случилась беда.Выяснилось что в Канаде он никуя не нужен, а кушать очень хочется. И что бы вы думали?Вернулся.Не ну конечно семья осталась там, а деньги зарабатывать лучше здесь. Ну не лицемерная ли гнида?
Ничего там хорошего... жара + 50с, евреи, квазигосударство, отняли кусок земли у арабов в 1948. ООН покрыло своих со стариком Бэном. Читайте тору и историю. Карман для мошенников. Разогнать пора шалман этот. Россия и этим теперь активно займется. Уверен. Шма! Те кто понимают смеются на этими уродами.
Даже не хочу дальше смотреть это....Красуются собой,что ведущая,что актёр Белый,что Ахеджакова . "; Бегите,бегите,освобождайте место,чище будет в России.
У нас с 2020 года на всех праздниках, днях рождениях тоже один тост, а с 24 февраля два.
Учуять они из за океана кое что другое ))
Грустно и светло
А интересно,кому ты так желаешь смерти? Не боишься своих желаний?Бумеранг может ударить по твоей голове!Будь осторожен,много наговорил!А Россия матушка обойдется без таких людей,а как ты обойдешься без России ,без русского языка,без всего,что было дорого?
какая мерзкая,противная и алчная личность. на лице написано ииуда продажная.
В нашей действительности самый страшный монстр Клаус Шваб с его перезагрузкой и обнулением,мировое правительство с его денежными резервами и ВОЗ с его безграничными полномочиями на всей планете.
спасибо, как хорошо, что есть понимающие люди!
ОБЪЕДИНЯТЬСЯ НАДО И ДАТЬ НАКОНЕЦ УЖЕ ЭТИМ ОККУПАНТАМ ДЮЛЕЙ !!!!
А ";подушечку"; та в России заработал. Противно, бабки в ";плохой"; России делали, а как жареным запахло ";узелок"; собрали и до городу Нетания.
Очень интересное интервью. Мне очень близка его позиция, ощущение того что он озвучивает мои мысли. Спасибо!
максимально унылое интервью
Спасибо вам,Ира за героя! С огромным интересом и уважением к Анатолию!
Шихман, звук плохой... поработайте над этим
Какая безграмотная пара! Словарный запас- минимальный. Позиция их ясна.
Сколько тонких душ у нас... миллиарды дома сидят и лишь такие времено уехали. Будет у них тут шмон...
Я в 14 году тоже попался под каток пропаганды ";Крым наш";((((
Ни одному его слову не верю. Почему они, когда уезжают, начинают обсирать Россию. Противно. Заезженная песня - во всём виновата Россия. А то, что это был СССР, и ответственность несут все, кто входил в состав. Руководителями СССР были все, кто угодно, только не русские. Он намного смотрелся бы лучше, если говорил бы про сегодняшнюю ситуацию, имеет право. Но, когда уехавшие из кожи лезут, чтобы оболгать Россию, её историю, мне на них смотреть противно. Иуды.
Помню LB выступал в Туле клуб Мята 2014г. Это было примерно началом их пути. Ох и зажглись они в этот день. Потом Илья пил пиво в баре, так и познакомились)
Не дай Бог вам столкнуться с истинным отношением США к своим гражданам
Очень понравилось интервью, спасибо большое, а ребятам удачи огромной сдесь в штатах .
не вернись иуда тебя не кто не ждёт
В садовом кольце, сам себя сыграл хорошо...
в душе значит он не бы уже со страной.просто в критический момент все стало на свои места.а артист очень хороший!
А евреи куячат Сирию, Пакистан уже 7О лет и ты припёрся в это ";мирное сообщество";, или они убивают не ненавидя?
Ира-занудаНепонимает элементарных вещей,кот. Обясняет Миша
Сначала делают деньги и популярность при помощи кремля, а потом жалуются что у них бизнес закончился.Вспомните историю про кремлевские деньги в Спасибо Ева и увидите это историю под другим углом.
А что же Вы тогда Анатолий, деньги в России зарабатывали, а теперь ее гневите. Работали бы себе в Украине. А то приехал
СРИ - сбежавшая российская интеллигенция.
Спасибо!
Это счастье найти друг друга и плыть на одной волне! Счастье Вам Павел и Ляйсян , вашим детям и всем родным !!!
Надо лишить всех предателей гражданства и собственности на территории России и запретить им въезд лет на 50 как минимум !
Одно сплошное оправдание своей малодушности.
Лжец, голодал в детстве при работающих родителях? Я в Самаре росла в это время, мама одна работала, никогда не голодали, а детей было трое!
Я всегда с большим уважением относилась к Белому Актеру, теперь огромное уважение к Белому Человеку. Стих про ДЕДА… я слёзы глотала.
Шапито для гоев, тебе наверно нужно делать передачи сходу на иврите, твоя целевая аудитория там. Но спасибо за контент, вот твой шекель
И еше... А говорят он сволочь... пользовался некрасивой актрисой для карьерки и предао ее любовь.
Анатоль, Вы- СИОНИСТ?( А, куда порядочным Русским дeваться, Анатоль? Или гои пусть частично пeрeдохнут, а остальныe пусть останутся ";в цeпях";, нe так ли?( Или как там у вас, по ";Классикe";?((( Пидорок ты, Бeлый
Если вдруг представить, что Россию стараниями этих диссидентов-русофобов типа Шишман, Гардеевой и этого Белого... уничтожат, например, натравив народ на власть в период СВО, за русскими по всему миру будет объявлена охота. УкробеШенцы будут рыскать и отбирать вё у таких вот лохов из этого видео. И никто никому ничего никогда не докажет. А потом.. местные друзья присоединятся к укробешенцам из-за чисто рациональных соображений: ну русских всё равно эти монстрики схомячат, ну так почему бы нам не присоединиться, отбирая у русских собственность и достаток, всё равно ж пропадёт.Это буквально ровно так происходило бы, если бы Россия пала. Но, кстати, и без падения России всю эту шоблу попозже раздербанят, и Пугачиху по миру пустят. Просто они перестанут быть нужны западной пропаганде, да и всем остальным тоже. Тут то их и добьют любители нациков, сбежавших с Украины. В любом случае это вопрос времени. И мне кажется, что умные люди это понимают.Поэтому единственный шанс русофобов-русских - сбиться в крепкие диаспоры на местах, как социальные крепости. Но... они не умеют, они не евреи, которые имеют такой тысячелетний опыт. Они растворятся и погибнут. Не буквально, скорее всего, но где то на помойке отравившись просрочкой. И единственная альтернатива будет какой то супербыстрой ассимиляцией своего потомства. Но не успеют.
Кто Фукусиму потушил?
Журналист ты или провокатор !!!! Блин , прям дно
вы тоже искали канал Мизулиной после видео Некоглая чтобы обосрать с ног до головы?
Вроде умный,красивый,талантливый,НО... один раз предал жену Марину,другой раз Родину. И всегда умные обьяснения. Может ему пойти воевать на сторону Украины? Всегда выбирает более выгодную для себя позицию.
Мне хочется спросить что сделали вы чтоб Россия стала лучше и хоть как-то изменилась к лучшему.только ля ля и ля ля.Бардак из-за того что такие как вы разрушаете страну из нутри.Вы находитесь там где вам место.Любой Россиянин не поддерживает войну.А у вас тренд когда все плохо повопеть надо.
Спасибо, Ирина и команда - отличное интервью
Власовцы!
Если бы люди на Донбассе были бы против России, они бы туда не пустили никаких россиян, подняли бы всех на вилы, ты плохо знаешь. Следовательно, ждали.
Ещё один беглец. Бегите, бегите и не возвращайтесь пожалуйста. Какие вы жалкие, трусливые.И все сразу вспоминают о израильских корнях
ДА РЕБЯТА ВСЕ ЗАВЯЗАНО НА ИВРИТЕ И ДАЖЕ АУЕ, ЧТО УЖ ТАМ ПРО ВОЙНЫ ГОВЛРИТЬ
ок
Прекрасная Лия!....
ЖАЛЬ ЧТО РУСКИМ БЕЖАТЬ НЕКУДА
Главное когда покидаешь свою страну, полить ее грязью как можно больше, а страну куда едешь обязательно взять за щеку да с яйцами.Хотел написать какой двуличный, да нет, там больше личностей, истинный актер.
Анатолий, вы даёте силу духа и надежду. Спасибо , что не разочаровали.
Слава тебе Господи! Все токсичные убыли и продолжают убывать! Стало легче дышать! А этот недочеловек недомужчина показал себя ещё в трагедии с Мариной, предатель и мерзость!!!!!
Интересно, а Анатолия нет вопросов к Израилю по поводу палестины? Или там не те люди гибнут?
какое сильное интервью огромное спасибо я с украины деколи так тяжко що аж душа розривається на шматочки
всё интервью, а, скорее всего, и всю оставшуюся жизнь доказывать, что ты ";хороший русский"; - такая себе перспектива, удачи, Толь
первые пять лет ребёнка - формируют его ценности, на всю жизнь. это факт, а не выдумка
мнение - это выученная и приобретённая не нужность, в среде людей. объясню почему:мы все божьи создания - созданы равными, а ставить под сомнение чьё-то мнение и взгляды - не по-христиански, как минимум...тебе не кажется странным, живя в России, не замечать войн в Югославии, Йемене, Сирии, Ливии, Северном Пакистане, Афганистане, Ираке, Либерии, Грузинский конфликт, Армению - и только когда, ты увидел Украинский нацизм, насилие над русскими людьми, ты побежал именно в ту сторону, где твои взгляды схожи, с той средой, в которую ты уехал. побежал как таракан на кухне, когда включили свет.
Посмотрел спектакль в Тель Авиве--- полное разочарование. Слеплен на скорую руку, не надо хаять страну,которая дала тебе дом(про крыс в шуарме,про мусор на улице).
Я поклонница Анатолия, желаю ему творческих успехов.
Как вы задолбали стонать. «Я люблю Россию бла бла бла». Ты не любишь Россию, тебе за неё стыдно, тебе она неудобна. Ни один француз, ни один турок, еврей или американец не переезжает в другую страну и не обсирает там свою родину из-за творящего их странами пизд&;ца в других странах. Евреям не стыдно за Палестину, Сирию и Ирак? Конечно нет. Граждане Израиля не едут в Эмираты или Катар и не собирают деньги на дроны для сирийской армии. Не вкладывают свой талант в развитие других стран. А вы? Вас и иных «патриотов» нет в России уже больше 9 месяцев и особо хуже не стало. Поэтому возвращаться точно не стоит.
Браво!Бис!Он просто повел себя как порядочный человек.
Правильно ли я понимаю, что некий актеришко полностью закрывает глаза на все то, что происходило на Донбассе почти десяток лет и абсолютнейшим образом переживает через ненависть и прочее тот ответ, который прилетел всем этим нелюдям? Щедро и богато на сочувствие, и правда)Как убого и однобоко. Это показывает уровень актера и его способности по части критического мышления)Когда гибнут мирные люди - это плохо и всегда трагедия. Но когда подобным образом закрываются глаза на преступления всех утекших лет - это хуже самого преступления
Да можно его смотреть,но слишком много на себя берет—бывает аж через чур)))))то одни маты,то орет без причины,то вот он весь такой раз такой))и т.д.если короче то его можно чуть посмотреть,но без фанатизма)))а у нас думаю ещё другие повара есть которые такие крутые!!!!а его время скоро пройдёт)))))
Я Вас давно не смотрела. Вы тоже уже агент?
Замечательное интервью, спасибо. Только одно утверждение хотелось бы оспорить - США НИКОГДА не были и не есть империя. И, надеюсь и верю, НИКОГДА ей не станут. Мы, американцы, не позволим этому случиться
Спасибо, Ирина за выпуск! Ждала вопрос про Марину Голуб...думаю, благодаря ей Антолий стал известным.
Как же утомили эти все еврейские стенания. Живите вы в Израиле и будьте счастливы. Идиотизм какой то.
дамский угодник
Культурная прослойка выступает перед ранеными в госпиталА мнящие себя таковыми драпают в страну(которая занята вялотекущей войной с палестиной) и оттуда учат наших пацанов на передовой жизни?????
В чем разница между Россией и США это в том что США никто не осуждал и не в водил санкции за военные операции
Мне иной раз кажется, что пропагандой вы называете любые новости, которые в России показывают Вам слово это нравится, потому что, вы сами занимаетесь пропагандой, типа, лучшая защита - это нападение? Люди, знающие историю, знающие людей Донбасса, не будут спорить с тем, что Россия начала военную операцию, потому что, долго лет призывали к миру, к дипломатии, нас не хотели слышать, Украина нарушала соглашения и законы, обстреливали мирных людей. Вы предлагаете, закрыть на это глаза? Почему вы так ярко демонстрируете свое безразличие к мирному народу ДНР и ЛНР?
Смотрю и думаю, вот я не еврейка,нет даже приблизительно корней еврейских,нет денег,очень не богатая семья,что делать нам,таких как я много,мы тоже против войны, хорошо убежать на землю обетованную,хорошо когда есть деньги,заработанные в ненавистной России, и сидеть и обливать грязью страну, если вы там все жуткие патриоты любищии Россию,почему вы её тут не спасаете?вот надо тут орать создавать оппозицию,нет вы все за свою шкуру боитесь,а люди которые вам должны верить остались здесь,ну да вам там сытно ,тепло,можно и рассуждать о плохом правительстве,обсирать ,а что раньше молчали?или только 24 февраля, оно правительство стало плохим,лицемерие ,огромное лицемерие, просто вы боитесь потерять своё бабло
а где посмотреть высказывание Анатолия в танцах со звездами. Вообще не смотрю телевизор, пыталась найти - безуспешно.
";Молодец";! Плохо одно- 20 лет сидел сука и ";терпел";. Эталон ";пятой колонны"; в лице вшивой интеллегенции...
Жалкое подобие существа !!! Крыса!!! Не суйся на Нашу Землю!!! Слава России !!! Слава Русским Воинам!!!
укробеШенцы сожрут этого ханурика
Что вы несёте? Мощи.... Сравнил. И ещё материтесь как пошло
Ну уехали, ну обосновались -молодцы, но зачем хаить тот режим, в котором ты стал звездой!Забавно слушать про то, как никто не помогает на границе российской-вы сбегаете из этой страны, так как она вас не устраивает/боитесь воевать/не хотите воевать, но тут же ждете поддержки. Странно это ..
Кому он там нужен.
да сыкло
вот это начало с ";рррр";ыканьем.... как же это убого, как же тщедушно и жалко смотрятся эти оба... русофобия до добра не доводит никогда
Его «уроки русского» на дожде разобрали меня на атомы !
Желаю творческих успехов Илье, Соне и всей команде! Война закончится! Всё будет хорошо
Спасибо за голос. Наверное это неплохое название для данного видео. Крайне познавательно и всё актрисы умнички) Ничего постыдного и мерзкого не вижу. Не лезь в чужую каморку) К сожалению из за того что педагоги получают 10 к и пенсия у нас 8 к. Да и на работу берут ";без стереотипов"; Всё так и происходит. Коммуникация всегда приводит к истине) Спасибо вам за приятный просмотр, девочкам успеха и счастья)
Ирина спросила -в чем разница между Израильской и российской армией. Серьезно ?
Огромный Респект ребятам.!!! Они светлые, красивые талантливые, по новому открыла их для себя. Получила удовольствие от интервью!!! Нет войне! Слава Украине!
скользкая какая
опа, очередной марш опущенных русофобовпоимел вас Путин, ребята, и Рыжую и Белого по-черному
Про Америку зачем так? Когда и где Америка такое творила?
Какое же всё-таки счастье для человечества, что есть такие люди, как Анатолий! И какой ужас для роZZии, что их так мало...
Хочется верить в их искренность, но когда Соня говорит, что давно мечтала уехать попробовать свои силы за границей и когда началась война она поняла, что это идеальная возможность, начинаешь задумываться...а не говорят ли они это всё, чтобы получить симпатию Запада и ту же Грин карту? Хмммм...не знаю...
Ваше интервью до мурашек пробирает !благодарю
Чёт мне кажется они все просрали
Капара алейха, нешама това
Очень впечатлило интервью, особенно голод, изнуренные тренировки. Она очень сильна в своей слабости!
чёрт приспособленец
Когда и почему всех стало интересовать мнение тупых актеришек, снимавшихся в посредственных, снятых на гос деньги, фильмах? Судорожная вставка слова «история» - ощущение заученного текста без вложения смысла, и так у всех, независимо даже от позиции на происходящее
Жалко Белого. Прекрасный актер и человек, а Израиль - что бы он ни говорил- страна не его масштаба. Во всех смыслах.
Поняяятнооо.Давно хотел поехать к родителям.а тут подтолкнули.К маме всегда хочется.
народ сколько и где платят за то, чтобы писать везде и всюду какая мария умница????
Из рассказа этого кренделя выходит что он с родителями мог поехать в штаты но вместо этого он пошёл и поступил совдеповский университет ну что сказать правильно все сделал молодец дурак
- ух ты какое .. одухотворенное лицо .. сразу захотелось предать родину)
Ирина БОЛЬШОЕ СПАСИБО за интервью с ПРЕКРАСНЫМ ЧЕЛОВЕКОМ и хорошим актёром!!!!
Спасибо за гостя, обнимаем.
Most untalented and untested Russian singer ...
Шихман ";а что есть руский акцент на иврите"; ... Ты дура ?
Все лжецы и лицемеры лезут в пророки и праведники.
А можно уже как то перестать использовать Израиль только потому что любимая рашка выгнала !?Имейте совесть , это подло по отношению к Израилю !
я благодарна Анатолию и Ирине за интервью.
При чем тут страна? Правительство и страна, это не одно и то же, разве взрослые образованные люди, коими являются наши звезды этого не понимают? Какой толк с того, что вы уехали из страны? Таким образом вы остановили войну, что-то изменилось? Совершенно ничего. Это выглядит, как предательство именно потому, что это никак не влияет на решения правительства и потому, что вы как бы бросаете страну, которая не причастна к решениям правительства и которая как бы тоже в беде оказалась. Детский нелогичный ход мыслей и решений, основанный какими-то незрелыми эгоистичными эмоциями. Однажды захочется вернуться. Может быть тогда увидите всю детскость и некрасивость ваших уездов из родной страны в тот период, когда ей было нехорошо.
Один грузин депортировал - - - русские виноваты
Не все, не все ЗА, не думайте так! Нам, которые Против и остались в России, нужен театр, нужны фильмы и книги.
Я против войны и поддерживаю антивоенные высказывания артистов,но и долю лицемерия вижу.Белый столько лет спокойно работал при этом режиме,а теперь вдруг прозрел.Помалкивал до тех пор,пока не заработал на сытую жизнь в Израиле.Смешно смотреть,как из людей,которые давно всё поняли и видели,куда катится страна,сейчас делают героев и борцов с системой,хотя они молчали,пока не прижало,а потом просто уехали.
никогда больше это чудо не должно выйти на сцену в России,пусть на мове в Киеве выступает.
Вы молодец!
когда Винница и Ирпень трогает, а Донецк совсем нет...моральный урод или это другое ?
Лошадь спасала свои деньги.
Что других слов нет, мне точно стыдно за тебя
Ты заблуждается, смотреть надо из за чего началась война,не быть слепым, иначе нашей страны не будет, подумай немного. Ведь не только творчество существует, но многое другое имеет право тоже существовать. а вот насчёт Шамана и Газманова ты очень очень ошибаешься.
Анатолий ,один из любимых актёров…жалко, что всё так происходит и нельзя будет снова увидеть фильмы с его участием Но, только одно, если Украина для всех так близка, почему все бежали из неё в Россию или Прибалтику, особенно евреи?Я не живу ни в Украине, ни в России…но , не совсем согласна с Анатолием, он тоже промыл мозги Израилем, который на прямую зависим от Америки…Большей частью евреи , вдруг поумнели и сбежали в Израиль …и находят себе оправдание…
С гнильцой человечишко. Его предательство по отношению К Марине Голуб уже всё говорит о нём. Где б он был ,если бы она ему не помогла? Возвращаться не надо
Каждый человек вправе выбирать путь, высказывать своё мнение, невозможно выбрать родину, родителей, национальность! При всем тяжелом времени, в котором мы живём, просто необходимо оставаться человеком и говорить правду! Спасибо за контент!
Талантлива, но не мой типаж)))
Два часа на одном дыхании! Спасибо
Не знаю ,как выглядят инопланетяне , но то что у них сверх технологии это 100% , в 1992 году я был в отпуску дома в Кутаиси и последний день перед отъездом я лёг спать в своей комнате собирался засыпать и вдруг чувствую какую-то вибрацию в теле , открываю глаза и вижу ,что надомной под потолком завис оранжевый ромб сантиметров 70 в длину и где-то 40 ширину ,а по краям у него тускло мерцающие лампочки ,как светомузыка типа ,как смотреть стерео фильм со снятыми очками , но самое главное этот ромб меня обездвижил и что-то делает со мной , мне это крайне не понравилось , я решил включить свет , но руки не слушались меня и вот я собрал все силы и начал двигать по стене свою руку по стене к выключателю медленно ,но я добрался пальцами до выключателя и когда должен был нажать на него этот ромбик прекрасно знал о моих намерениях и за секунду до этого он двинулся по потолку к окну и эта плёнка или плазма изогнулись под выступом стены над окном и вышел в закрытое окно и я включил свет и всё прекратилось , утром я рассказал своим об этом все посмеялись ,а я сам был в недоумении , утром мне надо было ехать на икарусе в Адлер чтоб лететь в Н-Вартовск самолёт вылетал в 12 ночи , а поскольку я не люблю спать в полёте я купил в аэропорту три журнала , собеседник , аргументы и факты и совершенно секретно и каково было моё удивление , когда в полёте я открыл по-моему собеседник и прочитал , что семь семей в Краснодарском крае посетило НЛО в виде оранжевого ромбика с тускломерцающими лампочками по краям , то что я видел прошлой ночью , до сих пор я думаю , что он сосной делал и почему , одна мысль у меня есть , то что десять лет до этого я служил на ядерном полигоне в Семипалатинске , может из этих семи семей тоже там служили , других предположений у меня нет , но что-то этот ромбик со мной делал???
Славься Россия
Ильич глупый.
Да сидите вы там в этом израиле навсегда
Это же я...
Уехал в страну которая воюет много лет?Убежал от этого в другую такую же страну?Как?Зачем?
";чурка, хохол и чукча"; - что с чукчей не так?
Огромное спасибо Ирине за такого гостя! Он потрясающий - сотни эмоций в этом слове!Скажите пожалуйста, можно ли где-то увидеть полный моноспектакль Анатолия?
Ооо, у Раслана куча проблем. Проскальзыаает нотка абъюза) ему надо работать с психологом
Дякую! Як ми відносимся до росіян? Я вигнанець зі своєї землі, у багатьох вже немає нічого, гинуть і гинуть люди, гине моя країна, палає земля! І все це росіяни, які вдерлися до нас!!!! Як нам до вас відноситися?
Я обычная женщина.Работаю в детсадике.Не понимаю.Ему здесь плохо было?Его в России не ценили?Отчего уехал?От большого ума?От чего?
шалупонь
Судя по убывающему количеству ботов ( в динамике , начиная с февраля) , есть надежда, что лет через 10 в России можно будет жить. Осталось найти , где пересидеть это сумасшествие.
В какой момент собеседники решили, что БОЛЬШИНСТВО ";Zа";?!?!?????
Испортили психику ребенка
Потрясающий выпуск! Огромная благодарность за гостя! Это в школах нужно показывать.)) Многочисленные аплодисменты
Давно шуты стали лидерами мнений?
да идите вы, блин! Включил, называется, на ночь посмотреть... Теперь можно кирпичный завод открывать
Рыженькая молодец , с каблучками не расстаётся
Россия - миролюбивое государство, от которого нет спасения. Поэтому оно доложно быть уничтожено. Именно - ГОСУДАРСТВО. Как этнос - оно останется.
Не знаю… странное ощущение, ощущение неискренности… много вопросов, которые уважаемая Ирина не задала… Почему стал «Белым», а не остался Вайсманом… как он классно устроился под крылом Голуб, которую он использовал для рывка наверх… Очень непонятно по каким причинам он всё таки закончил сезон - получается ради денег? Я очень старалась разглядеть что-то приятное в этом человеке, но не смогла. Напускная одухотворенность, актерская игра. Посмотрим что будет дальше
Когда вижу еще одно любимое актерское лицо, которое уехало или высказалось против, то это как глоток чистого воздуха. А когда открываю фильм и вижу там актеров,подлизывающих фашикам в россии, то фильм смотреть не могу. Такой разрыв души - ну как они, мои любимые в прошлом актеры, могут быть такими канибалами, Охлобыстин , например, обожала всю жизнь как актера. И вот... чистый сатанизм, психиатор ему в помощь. Грустно все это
Было бы прекрасно, если бы все, кто считает себя украинцем, никогда, ни ког да не использовали русский, даже в мыслях! Это будет то, что россияне заслужили
Бедненький
Ефросинина подняла собачий вой 25 февраля….. отмотал на 2014-2015 год и не нашел ни одного поста про Донбас в то время по ее ленте. Так и этот
Интересно а если бы человек не уехал он бы был интересен Ирине никак беженец покинувший Россию а просто как актёр очень странно все вопросы только о том как Вы покинули Россию чем вы теперь занимаетесь хоть бы спросила творчестве или ещё О чём-то он актёр он человек А тебе он интересен только как беженец фу мерзостно даже не интересно смотреть всё одно и то же
КК-видит бог,не пьём-а лечимся(пачитай атца Я лишнего и в мыслях непазволю,когда живу от первого лица,но часто вырывается наружу второе я,в обличьи падлица
Такая она дичь!!!
Резануло уши ";кто сидит в зале..."; А в зале ведь сидят разные люди...
Честно, я пытаюсь найти в себе силы не относиться так же с презрением к человеку, который столько лет работал на гос машину, прохлопав ушами всю историю с Крымом, подпитываемом сепаратизме в Донетщине и беззаконием внутри страны, в которой жил и работал, а потом проснулся и такой ";ну, конечно, я понял, что надо уезжать после 24.02, ведь это страна-агрессор"; и просто не могу. Хуже - когда ты сам родился в Украине и жил ничего не замечая. Вся эта ";плеяда"; только проснувшаяся типа Лободы, Белого, Кузнецовой неприятны так же как и Дапкунайте с Хаматовой и прочие. Мое личное мнение. Но пусть лучше, наконец, проснулись, увидев кровищу воочию и побоявшись отвечать, чем совсем заткнулись или призывали к войне и уничтожению людей.
Любимый актёр! Удачи!
Иван, вы говорите. что обычный американец о Росии не думает. А что обычный россиянин только и думает об американцах??? Воду мутят люди говорильного т.н.труда и в России и в Америке. И в этом вся беда.Сейчас смута в головах усилилась умножением количества БАЛТОЛОГОВ.Алчные журналисты, политологи, блохеры и пр.БАЛТОЛОГИ нагнетают страсти, страхи и накликают БЕДУ. А сейчас главный вопрос: ГДЕ НАЙТИ ВАКЦИНУ ОТ ЭТИХ ПАРАЗИТОВ---БАЛТОЛОГОВ???
Отцы нужны с первой секунды. Сонина подружка ";случайно"; нарожала 5 детй, не сознавая, что финансов нет...или не знает, как предохраняться. Какие безответственные люди!
Шерсть
Ататолий Белый - актёр с большой буквы! Рада за него! Приятно было слушать и видеть этого замечательного актёра! Спасибо, Вам!
Так в Израиле тоже есть Бессмертный полк ты им скажи чтобы тоже не выходили чтобы не прикрывались мёртвыми Ну ты и гнида но не до такой же степени так ненавидеть
Мегаполезно
Шихман старается, но каждый раз мне кажется, что ей не хватает такта. То улыбка глупая, то неуместное ";а мне вот кажется";, когда у гостя играют жвалы от внутренней боли и нужно просто помолчать.
Еврей хитрый
Когда снимала его для журнала, не поняла что он ТАКОЙ. Такой человечный. И зная арабский, понимаю как ему тяжело учить иврит - еще и в 50 лет((
Спасибо Анатолию, спасибо Ирине.
Ну началось)) Повторение Дудя. Всех собрала. Уехавших и обиженных))
Израиль снабжает нацистов оружием, забыв о Холокосте. Убийца- гегемон подошёл к нашим границам со своим ядерным оружием, и Россия должна была смириться? Добряки в коментах. Учите иврит. Блин, 8 лет войны в Донбассе вас не волновали. Мерзость и предательство.
Ирина,как всегда шикарное интервью и замечательный герой Анатолий,который раскрылся для меня заново.Приятно слушать беседу 2х здравомыслящих людей,как глоток свежего воздуха.
Кто виноват, что док.наук таджики работают на стройки? Русскии и СССР, А как иначе
Ирина, спасибо за интервью.. но было бы неплохо спросить как коллективу работалось с Нетой.. хотя бы пару слов и непонятно каким образом интервью проходило в Израйле и ни одного слова про него.. каким образом Литл Биг оказался в стране... концерт или что...?
Из-за этого Белого такой срач в интернете? Политика украины разрушительная морально и физически, прставила страну в нацистко - фашистскую идеологичесеую , политическую компанию, в результате разрушения, обворовывания, распродажи земли и предприятий иностранным корпорациям! Интересы страны сдавались быстро и без сожаления вместе с народомПроисходило это нагло, с враньем , с тупыми прлитиками, разнузданными чиновниками всех рангов! Которые уже почти все стали жителями другтх стран европы!Для этого и стали тараном запада против России! Они были уверены и убеждены западом, что Россию разорвут! Но Россия - это не Украина! Украина просчиталась! Сейчас она в агонии! Страна оказалась отребьем конченным! Хотели много за счет России, но получили, как всегда! России победы и уничтожении всех своих врагов!
Итог:делай так,как сейчас это выгодно и удобно.Спасибо,что уехал!
Еще один ХОРОШИЙ человек! Вот точно такой ШОК с 24 февраля!Что творит наша страна! Огромное Уважение Светлане Анатолию!
Как радостно видеть Ахеджакову в добром здравии. Долгие лета ,вам, драгоценные .
Грустно от того, что многие проснулись только 24-го февраля... Грустно от того, что это зло взращивалось десятилетиями, а большинство этого не замечали, игнорировали, жили так, как будто ничего не происходит.
А что растение от которого умер Сократ это уже запрещенно? Это Рф запрещает или ютуб?
Скатертью дорога. Только не возвращайся.
Так приятно смотреть интервью с добрыми, светлыми людьми! еще приятнее осознавать, что ты не одинок в своих суждениях. Все это вселяет надежду на будущее. Мне так сильно повезло, что в моей семье нет конфликта и все против происходящего! Я хочу верить и всем нам пожелать скорейшего светлого будущего
Илюшка максимальный политдебил))) ниxyя вообще не понимает, не знает и знать не хочет) но свой либеральный слюнявый ротик открывать на эту тему не стесняется )
Гуманитарная катастрофа- без сомнения. Запрос народа- черта с два. Как меняется сознание людей, в этом нет отчетливого представления. Всем нам надо думать, включать голову. Но война- это дно. Общий призыв: « Подари жизнь.»
Да, конечно, все могут взять билет и уехать, любой учитель и уборщица. Для кого выступать, они же не люди, те кто не уехали. Интервью интересное, но эти суждения... Чё в голове у вас, только ваше эго и убеждения.
Что он несёт придурок - кого прибрала Россия??? Забрался.
Анатолий Белый Человек с большой буквы. Пусть хранит его Бог! Ирине спасибо за прекрасного гостя
А вы, господин Белый, не хотите проехать на Донбасс и пройти по аллее ангелов, заехать в Мариуполь. ......
Ничего у человека не соединяется))) Крым пофиг, Донбас - я политически инфантилен, сидеть в отбойнике под снарядами в Израиле - очень забавно… Что-то в итоге не сходится) Но играл всегда к слову хорошо.
А есть ли сыворотка от ядовитых слов или выражений которые жалят-ранят самых безобидных людей, которые не наступают ни на хвост, ни на голову? Змеи эти водятся в основном на телеэкранах, в интернете, в газетах и пр. средствах МАССОВОЙ информации. Вот Главный вопрос современности.
Все будет Россия!
Я маленький человек по меркам Вселенной, но именно Вас, Анатолий, я никогда не ";отрежу";. Из Украины спасибо Вам от меня. Храни Вас Бог, благополучия семье и всем, кто мыслит как Вы. Все наладится.
Отщепенец
Как замечательно,что Анатолий Белый оказался таким плохим русским и отличным украинским евреем!.P.S.Ирина,это ваше лучшее интервью!
Читаю комментарии и радуюсь, что большенство людей в своем уме! Я считаю методы Мизулиной не корректными и не эффективными, так как запретный плод сладок, при запрете чего-либо, стоит ожидать обратной реакции. Но она к сожалению этого не понимает... На счет компьютерных игр, твича и музыки, это то - что делает миллионы жизней счастливее ежедневно, так зачем это запрещать??? Если я играю в counter strike это не значит, что я хочу взять автомат и пойти убивать, если я слушаю моргенштерна, это не значит что я употребляю наркотики.
Ир..., что с ногами?
Белый оказался белым, а не черным, честь и хвала таким.
24 е - это Рубикон. Кто- то смог его перейти, кто- то нет. Страну разорвало. Одни орут в голос, что правильно и звереют. Другие, что неправильно и звереют от озверевших. Разорвались связи, даже семьи, дочь не понимает мать, жена мужа, "; все смешалось в доме Обломовых";, обломались, сломались, разломались. Иноагенты для нас лучшие люди, настоящие патриоты, протестанты. Для них предатели. Вот так, люди, одно ничтожество уничтожило всех, все доброе, переломало жизни, и мы все ничего не можем сделать с Одним. Один решил За Всех, и Все 75% за Одного. дОжили.
чтобы народу победить в войне и не превратиться в пушечное мясо, ему необходимо грамотное военное руководство. и оно во время было, даже не смотря на просчёты командования в начале ВОВ! жаль, что товарищ Белов не способен это осознать и до сих пор представляет себе советский народ как тупое безвольное стадо.
Анатолий прав, раши как страны нет , культура убита, интеллигентные люди, настоящие уехали. Экономики нет. Будет распад, возможно восстановление при условиях...лет через 10-15.
Не ожидала, Илюшка, ну как же так? Заметьте люди, пиздят и уебывают только те, у кого есть бабло за пределами России, не находите это странным? Илье тупо приходится сейчас делать выбор бабло или честь и он его сделал, увы. Ничего, у нас обычных мужиков Слава Богу достаточно, на колени нашу страну никому не поставить. А вас мы услышали, выводы сделаны. Надеюсь обратно вам путь закрыт и вы вместе с пугочевой там и затеряетесь. Про пугачеву ещё жириновский правду говорил. И вот как всегда оказался прав) а в Забайкалье у нас заебато, дай Бог каждому так жить. Тут люди и МУЖИКИ настоящие, работящие, умные и рукастые, нахер не нужна нам ваша заграница, где педофилов уже не считают за преступников, где геи активно пропагандируют и бомжей как тараканов, а вся жизнь в одном большом кредите с рождения. Будем жить в нашей любимой России, где природа матушка, где мясо настоящее, особенно в Бурятии, да же Илья?) солнце круглый год и семейные ценности превыше всего, а дети это дети не игрушка в порнографии. Фу, не ожидала Илья
Очередной трус и предатель!
Меня прям бесит. Израиль сам выпускает ракеты! Гибнут дети.! Возьмем 4 декабря 2022 . И у нас как будто весь мир идеален и нигде нет войны. И почему когда погибли дети , выпущеные ракетами Израиля. Артисты которые сбежали в Израиль никто суки не вишел и не заикнулся об этом. И что же вы так переживаете за Украину псевдострадальцы, но ниразу не выступили в сорону запада , США. с обвинениями прекратить поставлять оружие и наемников из стран запада сша из которых гибнут детей, старики. Вы молчите!!!. Не охуели ли вы там пригрев свои зады. У нас у каждого второго родственики на Украине -Россия. Не говоря у многих друзья. И идет война среди славян, а Запад потирает руки. Уничтожает за одно Укратну и Россию. Что же вы молчите. А как Иуды сбежали спасая свою задницу и деньги. Лицемеры.
Браво про ненависть в точкую . Я ненавижу этого главного упыря. Были люди в моей жизни которые делали больно, всех простила, и даже не помню, но вот этого упыря реально ненавижу. Еще и после выборов в Беларуси, когда он оставил лукаша.
Коли ти народжений на землі, де право на свободу дається від народження, то ти ніколи не проміняєш його на жодні коштовності та статуси. Дякую Анатолію та Ірині за таке тепле та гармонійне інтерв&#39;ю. Післ перегляду я можу сказати лише одне. Зло, яке народилося в рф і кожного дня вбиває нас, українців, воно обов&#39;язково буде знижено силами ЗСУ, всією нацією та Господом Богом Віримо в силу наших хлопців та мудрість нашої влади. Чекаємо всіх додому та бажаю надалі тривати свою героїчну оборону нашої країни.Слава Україні та всього народу
Последний кадр - это
Спасибо, что Белый уехал из России. Пусть ему будет хорошо в Израиле. Пусть заработает свою известность и никогда в морок не возвращается. И Ширман тоже там пусть остаётся и берёт интервью у понаехавших. И учит идиш, Господи, как такая еврейка и малограмотная....
Спасибо за интервью Очень радует что Анатолий принял Израиль как новый дом, хочет интегрироваться и учить язык. Не рассматривает его как временный запасной аэродром. Значит и страна его примет и полюбит. Все у него получится. У него уже есть имя и репутация хорошего актера. А теперь мир узнает что он честный и порядочный человек. Он сможет выступать и гастролировать везде где живут русскоязычные люди. Со временем и при большом желании отшлефует знание иврита.
После того как белый обошелся с уже покойной Мариной Голуб,которая сделала из него известную персону,которая ";отмыла и отчистила";его,никому неизвестного еврейского актеришку,а он подло предал ее,ни грамма ему не верю,предатель в жизни,предатель всегда....
На Земле нет границ !Есть молекулярная данность - Равная для всего живущего.Не борьба, а симбиотические связи !На Земле нет непоколебимой идеологии !Есть научный перепроверяемый опыт. На Земле нет наций !Есть вид человек-разумный, с единственным известным домом.На Земле есть любовь ! Сопереживание, сочувствие, безвозмездная помощь !P.S.Про любовь лепетать не устала,Человечья немая душа. Разносила от края до края,От земли до небес письмена.Сладострастно и горько тоскуя...Наслажденья шепчя во снах. Поиграясь с умом , разбудит...Драгоценную, близкую связь !А метаясь в терзаньях, в догадках. Без ответов, в вопросах любви,И ликуя гоненьям украткой,Всё стремится к сближенью внутри !Про любовь лепетать не устала , Человечья немая душа.Силой творца одарует слабых,Сильных скалечит ...Не влюбив !Не любя !2 марта 2021
А теперь все эти «тыры-пыры» отбросили, и поняли - что он играет тоже. Плюс монтаж 🥂 Каждый за свою шкуру, в этом мире.
какой же замечательный ЧЕЛОВЕК, талантливый актер!!!!
мне кажется что орда больна т к это все готовилось 20 лет. Ужас!!!
Господи! Как найти и где найти силы всё оборвать и исчезнуть из этого мрака
Вот человечище,с большой буквы!
";И когда они бомбили Винницу, а я родился в посёлке в Винницкой области...."; видно, как у актёра ходят желваки, вся его душевная боль на лице. Очень большие переживания, настоящего, светлого ";Белого";. Стоп, снято. И тут начинаешь задумываться, а если бы родился не в Винницкой области, а в Донецке, то начал бы страдать уже с 14-го года, когда Донецк бомбили и куски разорванных тел валялись на асфальте, когда гибли дети? А по версии Украины, Донецк вообще все эти 8 лет Россия бомбила, как и Бучу в 22-м. Анатолий, вопрос набивший оскомину, как вы жили все эти 8 лет то? Что же вы в Израиль, к теплому морюшку не ехали, когда Донецк бомбили? Или людей Домбаса не жалко что ли? Слухи доходят, что Западные Украинцы, потомки великих укров, тех, кто море Чёрное выкопал, недолюбливает восточных украинцев, мол какие то второсортные эти украинцы. А Анатолий, со своими желваками как то невольно это подтвердил. Вот кот у него пятый член семьи, он человек, а дети Донбаса, они люди ли для Анатолия? Как то его прям сильно коротнуло именно 24 февраля! Вот какая то зловещая дата. Жили же так хорошо раньше, а вот настало 24.02, всё, пора на моря, что там у нас в списке: Испания, Израиль, где там потеплее морюшко, говорят в Испании прохладное море, всё, едем в Израиль, там море теплее, там получше решили на семейном совете. Так же хорошо возле него пострадать, не то что в этой Москве холодной. Главное не слишком расстраиваться, если не дай Бог на глаза попадётся инфа, сколько Израиль убил палестинцев за десятилетия их противостояния.... Ох не понять мне эти тонкие, ";Белые";, истероидные актерские души. Берегите себя Анатолий ";Белый";. В 90-е кстати, тоже бежали в Израиль. Кто-то потом обратно рванул, как в России дела наладились. И сейчас побежали. Есть люди, который побегут в кризис под любым предлогом, а предлог желательно какой то благородный найти, это так приятно, чувствовать себя настоящим ";Белым"; а не Вайсманом.
Сегодня идем на Хаматову,еле удалось купить билеты. Приезжайте Анатолий,ждем Вас в Америке!
Ну а кто нибудь кстати реально может объяснить почему в одной из самых продвинутых стран так туго с онлайн оплатой? Почему у них заведено что налоги не включены в стоимость? Какое техническое или менталитетское объяснение? В чем удобство? В чем прикол? Почему именно так? Как к этому пришли и почему не доразвили и не перестроились?
Долго ждала интервью Анатолия! Талантливый актер, прекрасно декламирует стихи. Не сомневалась, что он будет солидарен с Украиной. Спасибо Вам Анатолий! Слава Украине!
Прекрасный диалог, спасибо вам . Кстати, Киевлянин Булгаков не любил Украину , за что сейчас ,во время войны , его имя стараются не вспоминать. Видимо тоже ошибался , но он об этом уже не узнаёт 🫖
:51 мастер и Маргарита
Россия НИКОГДА не была миролюбивым государством!!! Никогда! Когда Россия не убивала людей в чужих странах, то убивала в своей собственной..
Про классный журнал-как всё знакоооомо....мама дорогая!А вот сентенция про ";запрос народа";.. Его(народ!)- ";обманули ";?!Да что Вы?! ....Неужто..народ и в 14м (и ДО ТОГО)и в 22м остаётся ГЛУП ДО ТАКОЙ СТЕПЕНИ?!!И он(Белый) был"; сам уверен";(!), что в 14 это была...";воля народа";..?";Ах, обмануть меня не трудно! Я сам обманываться рад!";?А теперь-прозрел-таки....Актёры, однако....
Зачем воланду…. Да будет каждому по вере… от сатаны
Ирина, а вы понимаете как можно в соцсетях радоваться и смеяться над тем, что ребенка разорвало на части снарядом? Он же, цитирую: «личинка колорада»… А украинские снаряды, с подписью Детям Донбасса? Украинцы с гордостью у себя такое в соцсетях размещали. А лепестки/бабочки, запрещенные всеми возможными конвенциями, которые массово разбрасывают с дронов над мирными городами, где нет военных? Для вас события февраля начались 24 числа, а для этих людей гораздо раньше, когда их начали массировано обстреливать с Украинской стороны, опять беженцы с этих мест, призывы выполнять Минские соглашения, почему вы тогда молчали, не просили ваших украинских друзей прекратить огонь по своим согражданам? Да плевать вам было тогда на все, так же как и сейчас колебания происходят исключительно в заданных либеральной повесткой границах.
ГАИ не просто так звали на освидетельствование, нарики оба, иначе такой вейб не выдать )
Рыжие это стыд земли
Я правильно поняла, что ребята, имея такие огромные суммы, не вложили хотя бы часть в долгую(фин подушка), что дом, машина толи стоят пылятся, толи продали и этих денег хватило на несколько месяцев в Америке(дом, машина, это только то что было у ильи, плюс активы остальных)(ну ок, может дом и машину оставил жене, и уехал вообще нисчем (опять таки вопрос про все остальное нажитое и заработанное, или все под чистую уходило на жизнь и на проекты без откладывания))
Если бы не было цензуры то эти талантливые советские режиссёры смогли бы творить ещё более лучшее кино!!!!!!! Совок
";- Давайте начнем хоть что-то делать!!!";Например, свалим из страны.
Сегодня 2022 год ,Николай я Вам сочувствую..........но и восхищаюсь!!!!!
:31 на лжи
Противоречия на противоречия , парниша внушает и сам себя убеждает, что в Израиле в боевых трчках служить за гордость, а в России это антипатриатизм . Так почему вы живя в России все время старались принизить любого, кто проявлял любовь, гордость за родину. А в Израиле, это другое.... сейчас страна очищается от таких, при этих деятелях культуры у нас сложилось такое отношение к стране, это они так влияли. Мы построим новую культуру , действительно на любящих Россию, а не её прихлебателей.
Мудрый и честный мужчина. И смелый. Безграничное уважение.
ТЫ УШЛЁПОК И ПРЕДАТЕЛЬ КОМУ ТЫ НУЖЕН.ЗАРАБАТЫВАЛ ЖРАЛ И ЖИЛ.ЗАКОНЧАТСЯ ДЕНЬГИ ПРОГОЛОДАЕШЬСЯ И НА РОДИНУ. ГЛАЗА В СРАКУ ЗАСУНЕШЬ И РОССИЯ ПРОСТИТ.
Тебе нужен стресс другой формы......и всё начнет меняться..... увидишь!!!! Привет из Греции
Грустно, но я не одна, такой же, печальный и язык учит.. подбодрило что и он тоже,, правда мне возвращаться некуда..
А кто это?
Хакамада недооцененная личность. Но вошла в историю, вошла. Долгих лет жизни.
Просто великолепная ситуация. Чем больше таких никчёмышей уедет в Израиль, тем меньше останется здесь. Кстати, почему-то мне кажется, что в Израиле, здравая часть местного населения им сильно рога пообломает, показав их реальное место в культуре человечества.
Как же замечательно, что такой красивый мужчина как Белый, оказался настоящим мужиком и хорошим человеком.
Большое ЧЕЛОВЕЧЕСКОЕ СПАСИБО И УВАЖЕНИЕ - Анатолию!🩹- c Украины! Вам Ирина спасибо за интервью. - Очень отдаленно была знакома с гостем как человеком и актером, лишь по некоторым ролям в кино. - Интересная, талантливая личность.
Противно!¡ Скользко!!и вообще вызывает все это просто мерзость. ..особенно бесит тот фактор что буквально вчера т.е до определенной даты....мы все были грязные жиды!!!в зависимости от ситуации опять же .......а сейчас???все внезапно вспомнили про свое еврейское происхождение и еврейскую государственность???? Короче!!!дама !!это не просто отстой для меня ...это городская канализация!!
Прошу сделать выпуск про курение марихуаны.
Странно говорить о Российском империализме и не помнить, что всё это происходило и происходит по всему миру.Взять хотя бы крестоносцев, несущих истинную веру.О более современных войнах и рассуждать не хочется.Что же Россия-то?Как быстро все бегут.А ведь это всего лишь страх и инстинкт самосохранения.И да, Израиль находится в состоянии перманентного конфликта с Палестиной.
Какой фирмы петличка у них?
Эх Анатолий, Анатолий.......А Ирина Шихман, как всегда красавица, молодец, как рыба в воде ....
Kak bol&#39;no i obidno, chto Rossiiu pokidaiut luchshie,chtoby vyjit&#39; moral&#39;no, duhovno, a, inogda, i fizicheski. Rodina, kotoruiu zahvatili primitivnye bandity, vytesniaet intelektualov. A gosti Yulii Men&#39;shovoi i Manukiana pytaiutsia opravdat&#39; podlost&#39;,jestokost&#39; i beschelovechnost&#39; rossiiskogo rejima.
Ну да Россия же зря воевала за славян,которые были под гнетом Османской Турции,и правильных французов зря била при Наполеоне,ну а когда напала на демократическую Германию во главе с Гитлером это был перебор.Наверное надо было остановиться на своих границах во время ВОВ и пусть эти демократические страны сами решают свои проблемы.В принципе вы поехали в правильную страну,но при этом она мало того.что создала свое государство на чужой земле,так еще и лишила народ этой страны жить по своему,застраивая и ту часть земли.которую оставили для Палестинцев.В том что война это ЗЛО я согласен.но наверное по другому не получалось решить этот вопрос,ну или мы не умеем,хотя вся история показывает.что сильные страны решают свои вопросы именно так.Время все расставит на свои места.
:07 чувство патриотизма
Не передать словами, с каким огромным удовольствием просмотрела передачу!!!С громаднейшим уважением и благодарностью к Анатолию Белому за позицию и отношением к войне! Спектакль бесподобен, отдельное спасибо! Я живу в Украине, выросла и училась в Крыму, всю жизнь говорю на русском, преподаватель русского языка и литературы...Любила Россию, всегда считала ее своей второй родиной .НО!!!! Я никогда не прощу смерть сотен тысяч соотечественников, уничтоженные города, практически стертые с лица земли, погибших мирных, ни в чем не повинных людей...Душераздирающая правда о всех зверствах российских солдат на оккупированных территориях еще узнает мир. Поэтому поклон ведущей Ирине за возможность узнать больше о талантливом актере и замечательном человеке Анатолии Белом!
ברוך הבא אנטולי !Анатолий , будем рады увидеть вас на театральной сцене в нашем городе Кармиэль. Ирочка, спасибо за интересную встречу .
глубокий, честный разговор, спасибо!
А вот как Вы к Крымову? Он очень хочет вернуться и надеется на это?
Кошка милая красавица
Услышал от американца слово Жлоб. Оказалось что это слово из идиша в том же значении что и в русском
Какая любовь пархатый, убогий плакальщик
ЗАБЫТЬ НПШИХ ДЕДОВ - ПОБЕДИТЕЛЕЙ???И ХОЛОКОСТ ТОЖЕ ЗАБЫТЬ!
Гостила в Израиле семь лет назад. На база на распродаже одежды ко мне подошла местная женщина и видимо решив, что я репатриант, предложила помощь. Я тоже растрогалась до слез
Прекрасная работа! Браво, Ирина!
Россия очень много пьёт, а пьющих,хронически,пьющих людей можно направить куда угодно,если сказать ,что Россия великая и на нее весь мир хочет напасть,то с этими людьми можно делать,все,что хочет.Одесса.
Кац показывает себя с очень хорошей стороны, спасибо
Перешел с сайта КПРФ посмотреть на Ильича, подскажите на какой минуте про Ленина?!
:39 как вы детям все обьясняли?
к сожалению отсталые от реальности
Да пошёл ты..! Предатель. Почему ты не веришь России ?! А Буча - это фейк ! ПОТОМУ ЧТО ТЫ - НЕ РУССКИЙ, СОЗНАНИЕ У ТЕБЯ ПЕРЕВЁРНУТОЕ. Вот с перевёрнутыми мозгами ты и рассуждаешь... чушь !
";Власть отражает то, что хочет большинство";- неужели правда? Или просто Геббельс, Геббельс2?
Замечательный диалог! Благодарю вас Ирина и Анатолий за откровенный и душевный разговор. Удачи вам Анатолий, творческих успехов и балгополучной жизни на Святой Земле. У вас все получится! Храни вас Бог.
Прям вспомнил Сабурова, ну где - Почеиу-то все кому стыдно что он русский потом оказываются евреями. Ну и про хумус и точка тоже ";в точку";))
В Израиле есть такое понятие как национальная идея. И все. И не надо говорить не о каком патриотизме. Я узнала эту страну 25 лет назад, и она стала моей второй родиной. Россия тоже моя родина, но ее душа больна. Израильтяне-здоровая нация.
До сих пор считаю что они бы порвали бы Евровидение в тот момент с этой песней, это был прям лютый хит. Очень жалко что все так произошло тогда, но свою долю славы и признания они получили, молодцы.
Спасибо за хорошее интервью! Мне нравится российская культура, но мне не нравится когда наши говорят, что российская культура самая лучшая в мире. Культура разная, культура всегда связана со страной, ее жизнью, поэтому немного отличается от страны до страны, говоря, что наша культура самая «сильная», лучшая, «глубокая» и т д…Нельзя отзываться негативно о культурной деятельности других стран. И в конце концов- на вкус и цвет….
А кто вам что то будет делать
В интервью герой пояснил, что давно был на низком старте, в поисках лучшей жизни и вот... Воссоединение с родиной, остальное бла-бла-бла
Кто это ?
Мнение народа ,формирует власть, спасибо
Вот вроде все правильно говорится, а послевкусие - отвратительное. Весь этот тон, весь этот высокомерный апломб над оставшимися - от тех, у кого просто была ПРИВЕЛЕГИЯ уехать, которую они даже не осознают как привелегию. Все это просто перечеркивание нас всех тут как гиблых в гиблом месте... Тошнит.
Ирина, спасибо за прекрасное интервью. На правах вашего фаната можно узнать: диалог об иноагентстве был записан до или после того, как вас включили в этот список? Мне кажется, до - иначе Белый бы сказал об этом. Но получилось загадочно)
Я не знаю , понимаете ли вы, как это больно каждому украинцу. Сегодня стало известно об очередном немыслемом - повешенных украинцах - ....перекосы конечно же пройдут, но только перекосы. Уважаю и Ауг и Беляева. Но Хаматову - нет. Она могла сказать, что Х-ло выполнял все обещания ( если шантажировали). Но хотя бы не говорить дальше - я буду за него голосовать. Ведь уже тогда бвло известно,как имнно он руководит - бандитскими методами- она же и говорила. Думая, что спасает одних дете, убила очень многих. И до сих пор говорит о нем с предыханием. Она просто глупа , как оказалось
Беглецы. Позорники. Предатели. Нет вам прощения. Нет вам дороги назад. Нойте теперь там за деньги, может, проникнутся чужаки, что вряд ли. Ваш выбор сделан.
Позорище Мизулина уходи!!
Господи!!! Сколько же людей покинуло Россию!! ЛЮДЕЙ!!! А кто же там остался то…. культурный и интеллектуальный слой и правда вырубают топором. В этом столетии впервые. В прошлом было не раз. Почему же в России так всегда???
БАЛБЕС! Других эпитетов для него - нет...
Уважаемый Анатолий, почему Вы считаете, что зритель весь радуется, что ";бомбануло";
у него все получится
";Ты видишь хомячка?... А, он тут есть...";.
В темные времена хорошо видно светлых людей.Анатолий, вы прекрасны. Я надеюсь что у вас всё получится, а всё обязательно получится.
Я тоже не представляю как живя в деревне, в разваливающемся доме, имея маленькую зп можно умудриться нарожать 5ро детей. КАК она живет? КАК?(Ирония)
Крайне заурядный лицемер однако. И всё как с гуся вода вина и причастность.
Удачи вам ребята и всем нам! Блин как жаль сто всё это происходит , столько честных и добрых людей или умерло или умирает душой !
Ира, спасибо за выпуск! Прекрасно выглядите, и собеседник в ролике обалденный
Илья Прусикин очень интересный человек. Но откуда у него столько энергии постоянно трясти ногой?
Анатолий, не забывайте что у вас есть и русскоговорящие зрители , рассеянные по всему миру ! Много хороших актеров (Хаматова, Смольянинов ,Ауг и др ) покинули Россию ! Вы все могли бы объединиться и делать спектакли созвучные и нашему сегодняшнему времени тоже , гастролируя по многим странам Европы , Америку , Канаду .....
Жаль про Марину Голуб ни чего не рассказал
Боже…дай мозгов чуваку, он же вообще не в себе!
философский пароход
Privet iz Estonii goroda Tallinna! Ya estonka, no ljublyu vas i vash kanal! I ksati lyublyu Izrail! Byla tam 3 raza. God bless you!
Спасибо большое за интервью! Всегда смотрю с интересом, Во-первых, на очень симпатичную ведущую! Во вторых, как же перекликается с главным героем и мои ощущения! И по поводу Крыма, и то что никогда я не голосовала, только отличие в том, что у этого актëра израильские корни, а у меня нет. У меня корни сибирские. И ехать то некуда. Хотя, как же я со многим не согласна! И как меж двух огней. Одна моя тëтка в Сибири, смотрит ТV, a другая, еë сестра в Запорожской области... А я жду когда же это всё закончится?! Сыну старшему в следующем году 18.Второму 15.Третьему 12.И по понедельникам в школе";разговор о важном";.Господи, спаси и сохрани Русь матушку, от вранья и безнаказанности! От настоящих врагов, тех кто врëт с экранов телевидения!
должна исчерпать свою катас
Америка,ведёт себя не правильно,но уровень жизни в Америке и в России,несопоставим.А Россия всех любит учить в ему и во все лезть и историю ворует как и все.Одесса.
Анатолий честный и порядочный человек. Счастья его семье.
Мы отдыхали в Крыму в 2010, вдоль и поперек исколесили, жители Крыма говорили ";мы хотим быть в России, частью России..."; тогда для меня это было удивительно... Это Москвичи отдыхали в Европе, Турции, а нам хватало денег на Крым, Абхазию, Лазаревское, Адлер. Мы разговаривали с обычными людьми, видили и понимали чем они живут, как живут.
Спасибо большое за интервью!!! Правда, сила в правде! Добро победит!!! Прекрасные, светлые люди!!!
С каких пор предательство ,трусость...и бегство в Израиль...вдруг стало называтся...Подвигом?
Ведущая , не образованная и крайне глупо себя ведёт. Противно слушать.
Вкусный выпуск))))
Мой любимый в сериале Фурцева!
Пишу,удалила...пишу,удалила. Снова пишу и вновь удалила. Без комментариев, даже комментировать страшно....
Не ожидала от такого классного актёра такого позорища. Надеюсь он никогда не вернётся в Россию, он просто шлак и позор.
Дякую Вам ,навіть не було сумніву що Ви звісно проти війни і за Людей !!!росія плюнула в обличчя всьму світу ,всьму людству !!!Ми Українці тримаємося ,і дякуємо Вам за пітримку !!!Україна-Київ !!!Україна буде жити ,без світла в будинку але з Світлом в ДУШІ!!
литература надежноеиротивоядие…
А почему у мамы Руслана 6 тыс пенсия??? Потому что не работала? Обычная средняя пенсия кто работал 22 тыс
Выключил. Противно на вас смотреть.
Нет слов выразить свое восхищение интервью, Анатолием и Ириной. И очень жаль, что Анатолий сказал, что не вернётся в рф, значит не верит, что что-то изменится. А я, украинка, живущая в 2х км от Киева, все еще наивно верю, что вдруг прозрение будет у россиян. И этот ужас прекратится. Но нет, если такие талантливые люди не верят, значит все. Жаль, что настоящие патриоты рф сегодня вынуждены уезжать. Ирина, процветания Вашему каналу. Анатолий - браво!
Слова о патриотизме в Израиле на 100% правда. Вернулась оттуда три месяца назад с чувством горечи. Нам в России все уши залили патриотизмом, а почувствовала, что это такое на самом деле, в чужой стране.
Как же он прав, с тем, что нашей жизни не хватит, чтоб застать изменения в России. В чат района написала про проблемы с отоплением (а на улице мороз) и сразу нашлись те, кто написал, что нужно подождать-потерпеть, типа в Европе порядок наведем и все будет.... А то там же трансгендеры Это мрак
Ой, в том городе не настолько бедные люди. Многие мотаются в Питер на концерты.
Я помню, когда эмигрировали Успенская, Шуфутинский, Токарев и т. п. А когда в России стало хорошо, то вернулись. Ситуация повторяется: актёры бегут, когда наступили тяжёлые времена в поисках хорошей жизни...
если в этой стране есть еще такие люди как Белый и Шихман,то есть надежда,что у нас когда-то будут нормальные соседи.
Некоторые рос. люди . Ваша осознанность только начинает проклёвываться. Интересно будет посмотреть, что вы скажете и не свихнётесь ли , когда хоть половину всего происходящего, причин и последствий , своей роли , себя в событиях увидите и поймёте.
Вот, смотрю , Белый ну один в один наш Жанн Рено. Знаковый и топовый актер. Я сравню его с Гафтом. Можите возразить, но и у одного и у другого были и есть ";Яйца"; Я за талант со стержнем.
Спасибо за интервью.Как тепло и хорошо рассказано про Израиль.Страна протягивает руку тому, кто ее любит.
Почитала комментарии, сплошное нытье. Уехал из страны-агрессора в другую страну-агрессор. Главное, в ДРУГУЮ. Вроде бы на вид сильный мужчина....
А я и сейчас люблю Нобелевскую речь Бродского. Ну, посмотрите, те, кто хочет остаться человеком - им остается, а те, кому важны ";распилы"; и всё, с ним связанное - те с Путиным, т.к. литература для них - даже для хороших актёров - способ заработка и т.д.
Блин. «Я его понимаю. Ему важнее сохранить театр. Он заложник.» Зачем театр в стране, которая убивает детей соседней страны??? Сам же Анатолий сказал, что россия должна дойти до своего логического конца. Полный «блэкаут» в искусстве, творчестве и остальных «признаках» здорового общества должен приблизить конец этого исчадья ада! Иначе часть общества воспринимает условное «молчание» знаковых личностей как согласие с «политикой партии» и как «необходимые» шаги и решения. Ирина, вам огромная благодарность за вашу работу и за подобных гостей. Анатолий великий человек и актер! Когда наша Страна победит и выгонит всех позорных захватчиков со своей территории, я снова стану за штурвал любимой яхты и с удовольствием приглашу на борт Вас и Анатолия и других гостей. И тост мы подымем именно тот, о котором вы говорили!
спасибо! честный , порядочный. талантливый. Спасибо, автору, за адекватно рассуждающих русских. к сожалению это , всего лишь, ложка меда в бочке с дегтем, но все же.... главное намерение) Кременчуг, Украина
До выхода интервью была огромная симпатия к ним. После показалось, что Таюрская развалила группу из-за своих амбиций. Уехать она хотела давно, сама призналась и призналась, что не группой, только с Ильичом. Просто нашла ";подходящий"; момент. После того, как она сказала, что голосовать не собирается и политика её не интересует, мотив переезда далеко не в политике.
СПАСИБО
Утаких ниет марал и чувства совести
Хитрый приспособленец, как в свое время примазался к Голубь, так и сейчас примазывается к израильской родне!Фальш кругом!Я смотрела интервью Смольянинова, и там в каждом слове боль. Тут же тщательно обдумывает слова,дабы не обидеть свою новую родину.Все грехи России наружу вывернул, как будто в других странах такого не было. А индейцы в США? А палестинцы в Израиле?А Польша,которая несколько раз Европу перекраивала?А Германия?
Они так тепло отзываются об украинской публике. Как сейчас украинцы их поддерживают и какие вообще о них мнения ходят среди украинцев? Я просто нигде о них в украинских высказываниях не слышала, интересно как обстоят дела.Наверное они должны рвать залы в Америке и Европе для тамошней украинской аудитории которая должна чтить и почитать их за их выбор и поддержку и поддерживать своим присутствием и деньгами на их концертах. Так ведь?
Какой прекрасный возраст. Анатолий, пусть все сложится у Вас наилучшим образом!
А глаза то какие- то затравленные, тяжело на чужбине и врядли ,что у него получится
Расташили страну и воите ишо
Какой он крутой!!!! Спасибо от украинцев за человечность! Добро обязательно победит.
Шихман и Вайсман о России...
Ну, а как же с Левитаном, великим русским живописцем, который вынужден был скрываться у своих русских друзей от черносотенцев...А вот - действительно - побывала я в Плёсе и... поняла Левитана, отозвалрсь...
А куда бедному крестьянину,если не еврей,русский деться,После Брежнева ни какого постоянства,стабильности,покоя
Он просто вернулся домой к предкам.Но многие украинцы не будут говорить с россиянами, как и израильтяне с арабами.
Спасибо. Одесса
я вообще не курю и не пью, и так не живем нафига себя сознательно отравлять в радость производителям и тд, красотка рыжая мне очень нравится, хороша, такую бы каждому мужику - тогда можно было бы сказать- жизнь удалась
Смешно видеть как человек из списка Форбс жалуется что у него нет денег
Да нет, я тоже ";евр";, но... не ощущала себя другой там. М.б., от того, что в нашем городе было много национальностей... я - из Ростова.
Аутизм и шизофрения, полная потеря реальности...
Очень глубокий душой и сердцем Человек , и актёр великолепный .
Еще один человек со светлым лицом который бежит от войны страны с соседом в страну которая непрерывно воюет со своими соседями, убивает сирийцев, палестинцев и прочих арабов в промышленных масштабах. Как у них так это все в голове устроенно, большая загадка.
Я сам лично видел проверьте они наблюдают за нами,большой обман с их стороны умные продвинутые
Какой рабовладельческий строй в Таджикистане - совсем что ли? Для начала сам бы немного историю поучил да поездил бы.
Очень желаю,чтобы у Анатолия все получилось.Всегда нравился, как актер и рада,что не разочаровал ,как человек.
хотела бы и я такой уровень свободы и уверенности. сила личности и красота души вдохновляет. буду пересматривать. спасибо!!!
Ребята, вы крутые! Все вы правильно сделали. И это тоже по своему подвиг. Прийдет время, и вас оценят по достоинству. Муххамеда Али тоже в свое время критиковали. Все херня, у вас есть талант, есть свое собственное мнение, в отличии от массы. Уверен, есть много людей, которые вас понимают и поддерживают. Всяческих успехов вам!
Жаль когда уезжают лучшие.С кем же останется Россия?Вам удачи,мира и успехов в жизни и творчестве.Киев.
интервью у дебила ! чепушила ! знаток истины ))) я от смеха прослезился ))) герой пупка ))) и просто чёрт по жизни и зомбосала тут полно в комментаторах !
Спасибо за интервью. Привет с Украины. Запорожье.
Ирине и команде спасибо за интересный выпуск!
почему этот человек поехал не в Винницу, на свою малую родину, а в Израиль? Страдать в Израиле кофмортней?А чтоб штраф не наложили, решил доиграть сезон до конца и поставить танцы. Вау.
Рада за Израиль, и за Белого там!
Я раньше только слышал о продажности евреев, а теперь это можно посмотреть.
Весёлый мужик, приятно слушать
Для продвижения
Илюх, не плачь, когда американские мусора посадят тебя на бутылку
Ирина,Анатолий,Вы очаровательны в своей беседе!А к тому-же Ирина великолепна-совершенна как женщина!Браво обоим!!Запорожье.Украина.Спасибо!!
Вот ещё одно доказательство отношения к Украине. Вы изучаете иврит, потому что приехали в Израиль. А в Украине вы, россияне, считаете это национализмом, фашизмом или ещё как-то там. А мы пытаемся себя защитить любыми способами. От кого? Да от вас же. Русские - сама невоспитанная, наглая, самоуверенная нация с завышенной самооценкой. Но, даст Бог, не в этот раз))
Человек, предавший однаждыПредаст ещё не раз
Позор.тебе.
Тьфуууу
Предатель России
А глаза то какие- то затравленные, тяжело на чужбине и врядли ,что у него получится
Она много лет ходит к психологу, а толку вообще нет, может задуматься о другом специалисте
Гость вовсе неинтересен
Ирина, что значит для кого сохранять театр? Порядочных людей, любящих театр не осталось? Если люди не уехали, значит что ?
Сбежал в Америку, которая не против никого не воюет никогда) долбоящер
Что такое украинская пропоганда? В Украине есть конкретные отдельные каналы, которые работают от себя или от своих владельцев. А есть даже каналы которые принадлежат русне, поэтому уточняйте источники, которые вы цитируете
Творцу не важно чьей ты масти,Но если помыслами чист,Своей божественною властью счастливый даст тебе картис.
Бесконечное уважение.
А с Ахиджаковой было или будет?)
Они не ИНО-планетяне , совсем , даже
Когда на евровиденье собирались, другое правительство было? Парни из клик клака вроде тоже не особо поддерживают операцию, но однако же несыбылис, Разговор неприятных людей, фу
Смыло культурный слой, сколько пафоса. Уезжать в страну которая непрерывно воюет с Палестиной отжимая её территории. Ах да, это же другое. Какие же вы всё таки двуличные лицемеры. Оставайтесь там навсегда.
Господи, ну зачем такую чушь утверждать? Половина учёных, артистов, режиссёров, врачей, музыкантов, писателей, поэтов в СССР была еврейской. Иногда нельзя было поступить простому русскому в элитные еврейские ВУЗы...очень хорошо это помню и знаю абсолютно точно.
Не все могут уехать… есть больные дети, родители… потом уехать и что? Работать и жить нелегально???
Редкостно умный актер. Прекрасная работа Иры. Отличные туфли у Иры)
Человек, использовавший ради карьеры замечательную актрису также легко предал родину . Но не рассчитал , что там нафиг никому не нужен . Недожурналист решила делать контент на себе подобных ?
Когда придется отдавать детей в израильскую армию , сразу переобуется и сбежит в США. Лицемер! И трус!В каком королевстве кривых зеркал живёт! В Москве не бомбили- боялся и сбежал, а в Израиле бомбили, а он в телефоне на обочине сидел. Пипец! Что же в голове намусорено!!!Господа! Россия без вас воссияет, а вы без России превратитесь в никому не известную пыль. Просто растворитесь во времени и пространстве!
Анатолий удачи вам и вашей семье!Есть одна истина:как ты эту страну изачально воспримешь ,так она к тебе и повернется.Если плохо с неготивом,то и она повернется к тебе задом,а если с любовью,то она отдаст тебе душу)30 лет тут живу,проверено)Извините если пишу с ошибками) Я эту страну люблю,и она меня тоже!Каждый раз возвращаясь из путешевствий,сойдя с трапа самолета я говорю слава б-гу я дома!А это о многом говорит.Я родилась на Кавказе в Нальчике ,горская еврейка,и еще помню как в конце 80х начале 90х нас бандиты рекетиры убивали,грабили,воровали детей за выкуп,отбирали дома.Жуть была,настоящий геноцид,и заступиться было некому.А тут наше государство нас защищает в какой бы точке земного шара мы не находились.
Последний кадр этого интервью – бомба. Обнуленный человек на камнях новой земли поднимается на некрепких ногах, берет свой мешочек с пожитками, поворачивается неуверенно в оду строну, в другую и уходит из кадра. Квинтэссенция этого интервью.
Смотрела интервью Литл Биг, а теперь зашла сюда. Какая колоссальная разница в уровне интеллигенции и внутренней ответственности человека. Один заявляет, что ребенку отец нужен, только когда вырастет. Другой забирает даже кота.
Кожухов бредит, когда говорит, что строить будущее Украины без россии неправильно. Мы зачем десятки тысяч русских укладываем как удобрение в наш чернозем, чтоб потом с вами хорошим урожаем делиться?
Никого не осуждаю,но что ж вы столько лет сидели и молчали,а теперь,все такие ";смелые"; и ";справедливые";из-за ";бугра";???? ";Праведники"; хреновы.... Родину не выбирают и не бросают в трудный момент..... Имя вам одно-ПРЕДАТЕЛИ!!!
Всегда уважала Анатолия Белого и, конечно, же он не мог оставаться в террористической рашке
Женщина-педагог в начале видео, очень похожа на Ирину
Сплошные отмазки!весело вас было смотреть,но...упс не удача,ведь хитов то НЕТ,от чего!?
Ира, ты же раньше читала комменты. спасибо за гостей. пожалуйста, проработай свои заскоки, ну так тяжело смотреть, а хочется, не ходи к лабковскому, сходи к хорошей женщине. хочется объективного интервью, а не твои домыслы и тд в вопросах. без негатива пишу, а для твоего же собственного роста и бОльшего удовольствия зрителя, нам Дудя хватает. пожалуйста
Ребята, вы путаете: империализм и имперские амбиции - это из разных тематических полей:))
Ирина,прекрасное интервью,тонкое,умное и обнадеживающее. Идти свой путь и смотреть вперед.
Я тоже в восторге от спектакля, разделяю мнение Ахеджаковоц
Кон Чен Ый...
Ну зачем под кадрами из Иерусалима писать, что это Нетания???
На двух стульях не усидишь белый
Нам без вас лицемеров продажных хорошо. Не возвращайтесь, умоляю!
Да когда в страну (любую) приходит такая шваль, как сейчас в Россию - интеллигенция выбрасыаается из страны - и Германия времен нацизма, и Америка времен Маккарти, когда Чарлина выперли из США, и он так и умер в Швейцарии...
Когда тебе полтинник своим не станешь там,никогда,большинство ищет оправдания своему отъезду.Даже если причины очевидны.Казаков,Никулин....Дай бог ему прижиться,это очень непросто.Мы разные,очень разные.
Почему то думала, что Вайсман-немецкая фамилия, поэтому его выбор Израиля меня удивил
Анатолий- настоящий Человек и Мужчина! Уважение и мурашки!
Анатолий благодарю где можно посмотреть этот спектакль нет слов это что-то новое в вас еще раз спасибо спасибо вас и нас всех которые в ужасе от всего происходящего
В первое время был очарован этим доктором. Потом увидел его точку зрения, где он агитировал вакцинацию от ковида кормящих и беременных... Я в шоке был. Потом увидел, как он на дне рождения у гордона отжигал. Вообще обалдел. Если кто не знает, гордон в 90-е сделал капитал на шарлатанах - экстрасенсах и продаже пирамидок. И да, я был в Украине. Там действительно девчата красивые, свобода слова, людям так гайки не закрутили. По этому поводу всё верно. Но когда я там был, большинство называло меня поганым москалём. Не все, конечно, дебилы. Людей, что погибли и пострадали, очень жаль. И я считаю, что в чужой монастырь со своим уставом не лезут. Если бы хотело государство помочь, предложили бы условия, как и сейчас тем, кто хотел бы уехать: жильё, работу, сады, школы. Но не войну. Со стороны России тоже не мало потерь. И доллар вверх попёр, и цены после Крыма. А теперь - вообще 21-но. Ещё и восстановливать это всё я догадываюсь, за чей счёт . И те, кто сейчас так яро рисуют ";Z"; на машинах, настолько глупы, что не поймут, что поддерживают войну. А война - это смерть.
Как много лишних слов. Вы можете вообще ничего не говорить, ваши поступки говорят за вас.
С этой стороны экрана... ещё одна сломанная судьба... из-за безумия одного террориста...Сколькоооо жертв,уму непостежимо...В 21-ом векееее...и никто !!!...не может это безумие остановить...
Прусикин это полный отстой!!!
Почему из ГУЛАГА? Этот уголовный язык сформировался ещё при царе.
не типичный еврей - пригрозили не выплатить бонусы и он .. остался, ";выразил в танце все то, что чувствует";
Как мило они уговаривают друг друга, что молодцы, уехали) Посмотрела из интереса, актер неплохой, стихи читает великолепно.Играет замечательно)И Израиль какой великолепный, и снаряд летает весело, и армия ми ми ми.Стихи вытягивать пытается, но даже он не в силах порой. Про деда - как такое возможно...не понятно.Ахеджакова - вишенка на торте.
Пью и все больше хуже выгляжу, а ведущая как роза утренняя. Хочу её
Чем больше у ученного титулов, тем меньше здравого смысла. У сша и россии экзистенциальная проблема уже более 100 лет и противоречие только нарастает, т.к.у россии реальные ресурсы, а у сша доллары, которые являются мировой резервной валютой, за счет которой они паразитируют в мировой экономике. Поэтому конфликт неизбежен, т.к. без победы над россией нет мирового господства. Пока до горячей стадии дело не дошло, но мир к ней сползает и отает россии должен быть очень убедительным как когда то в карибском кризисе.
Вы Совсем ???? ОН КТО???!!! ПАПАНОВ,НИКУЛИН,ВОЕВАВШИЕ...ЭТО,КТО??? ТУЛОВИЩЕ,ИВРИТ ОБЯЗАТЕЛЕН К ИЗУЧЕНИЮ.ЧТОБ РОССИЮ НЕ ЗАБЫВАТЬ! КАК ПЕЛ УВАЖАЕМЫЙ,ВСЕМИ НАМИ,ЕВРЕЙ ВИЛЛИ ТОКАРЕВ : ЕВРЕИ,ЕВРЕИ,КРУГОМ ОДНИ ЕВРЕИ ...(ЗАХОЖУ Я В БАКАЛЕЮ МЯСА НЕТ ОДНИ ЕВРЕИ...) ВСЕМ УДАЧИ И ДОБРА!
Поговорить...а вдруг слова золотишко?.... а болт в зубы, из чего делается?
Интересно, а что будут говорить все уехавшие люди, когда &#39;всё&#39; закончится и они поедут массово обратно..
Я заказал #Rosmedia продвигать блоги в Instagram. Они быстро сделали свою работу. Аудитория очень активная. Цена тоже довольно низкая. Я доволен всем.
Благодаря ребятам из #Rosmedia мы успешно продвинули магазин в Instagram, выполнили всю работу быстро и четко и добавили настоящий креатив для всех наших площадок.
Спасибо, ребята! Вы – настоящие профессионалы! Если нужно продвижение ваших соцсеточек – только к #Rosmedia!!!
Отличный сервис. Они помогают в продвижении каналов YouTube, а главное, весь просмотр происходит в режиме реального времени. Цена нормальная.
Вот стебутся они над Гогунским, но тот своей дочери прививает доброе светлое и мирное, пусть в обычном ";ватном"; как многие сейчас говорят направлении. А Прусикин на алкоголе с бутылочкой идёт и рядом ребёнок крутится. Говорит о любви к ребёнку на расстоянии, каждый день звоню, ну смех да и только..... У ребёнка каждый день меняется всё,он растёт и узнаёт этот мир, ему нужен отец как ни крути, ребенок болеет,смеется чему-то учится, ему поддержка каждый день нужна.....Лучше отец ватник, чем свободный в ";"; Прусикин... Вот от этого и тошнит, вот от этого и отменяют Вас господа...
Мои родственники с Урала,переехали в Укра ну целыми деревнями, это время моих бабушек,дедушек,я уже не девочка,но все эти люди,почти в том составе жили в Украине и живут до сих пор и....о чем война?Говорят на русском с определённым наречием,передаётся говор от поколения в поколения,живя плечем в плече с украиноязычными,которые коренные.
Как приятно,что этот человек,актёр-не разочаровал!..))
Молодец Анатолий, разумный и мудрый Человек с прекрасной режиссурой гениального журналиста Ирины. Надеемся на Победу и наилучшие пожелания земляку.
какое высокое мнение о себе.
Самое главное в его речи, это то что он отрекается от своей принадлежности к русскому народу
Человеческое спасибо
Будем жить с надеждой, что свидимся после этого кошмара. Украине победу!
Спасибо за выпуск!
Какой красивый Человек! Ирина, спасибо за прекрасное интервью
Лицемеры
A esli prumut zakon xodit goloi zopoi, toze budete ispolniat???
Мне сложно слушать их. Все внутри переворачивается от их убаюкивающе монотонного бреда. Ирпень! Буча! Израиль скоро лопнет от таких прибывающих любящих Россию русских.
Павловского к стенке не попробовать ли? Кто он такой что б играть миллионами человеческих судеб? Вот и я предлагаю поиграть его судьбой, пусть его ест неизлечимая болезнь!)
Странная логика по поводу Хабенского: спасибо ";порядочным "; людям нацистской Германии, что сами не убивали, сохранили себя и, в своём лице, немецкую культуру. Просто и понятно: мы обычные люди, любим уют и достаток. Не все Ремарки. Министерсво райхпропаганды уже всё курирует.
Очень искусный приспособленец. Вспомнил, что еврей. Пригодилось.
Спасибо Анатолию и успехов ему во всех начинаниях
Ни хера у них цены, яблоки по 250 рублей за кг.
Прекрасное
Молодец ! Я полностью поддерживаю Александра !
Вы только верите в другую ложь. Идиоты
Хотел написать длинный комментарий. Потом подумал, а зачем? Единственное что наконец то прозвучало за все эти месяцы где либо. Это сноска к деду. ......Живём один раз.....Что вам всем надо то? Хорош уже нести пургу по всем каналам. Я такой один правильный, он не правильный. Он демократ, а он либерал. Он диктатор, а эти нет. Из года в год муссируется эта чушь. Какой от этого всего толк? Кто прав, кто не прав?Что вы, все вместе взятые, хотите что-то кому-то доказать?Вы думаете что останетесь, переедите, или спрячетесь где-то и на этом всё? Нет )))))Будет определённое количество денег, значит получите передышку. Поживёте спокойно несколько лет. А потом по новой )))) И не важно в какой стране. Приведёте пример про того у кого получилось? Давайте. И мы рассмотрим эти варианты. Обсудим их жизненную позицию )))
тысяча лаков!!! спасибо
Не знаю кто ";все согласны";? Типичная ошибка тех кто уехал
Анатолий, приезжайте со спектаклем по стихам в маленькие города севера Израиля, где сейчас живет много людей из Украины и из России, которые понимают и которым он близок
Идеальный пример скучного интервью. Где конфликт, где факты? Защиты своей позиции - ноль. Только поддакивание. В итоге... Просто бросили всё и всех.
Я гражжанин
Ещё не досмотрела выпуск...но к середине складывается всё то же впечатление как о безответственных ребятах. То что из России уехали молодцы, уважаю. Но у него семья...и оноставляет их в России и укатывает с девушкой в Америку...? Браво конечно Развестись с ребёнком это мощно.Девушка его тоже ";порадовала";...не голосовала и зачем начинать...причинно-следственная связь? Не, не слышала
...в какое время мы живём..
Дорогой Анатолий, пожалуйста, приезжайте с туром спектакля по стихам по Европе. Я приду. Мы все придем. Русскоязычная Германия очень ждёт.
Очень понравилась интервью, спасибо всем!
А хорошо ни чего не пошло! Что ты там рассказываешь? Снимаешь девушку что ли ? Сказачник!
Меня не удивило, что Булгаков дал слова о вере Воланду. сатана это падший ангел и он хорошо знал Бога и Его Слово. В пустыне, когда сатана искушал Иисуса, он говорил словами из ветхого завета. Хотел словить его на слове. сатана отец лжи...
Как приятно слушать адекватно мыслящего человека, который реально понимает,что происходит в Украине. Какой ужас и горе принесла и продолжает приносить моей стране Россия.
Странно, что Ирина не понимает людей, которые отвечают за театр, больницу, школу, газету, свой детский дом и т.д., а не только за свой комфорт и благополучие (речь не идет о людях призывного возраста и их семьи)Для кого там играть, кого там лечить, кого там учить, для кого писать и т.д.? Для людей. Их там осталось на самом деле немало)) Хорошие люди нужны везде. И там сейчас они нужнее может быть. Хотя я очень рада за Анатолия. Скорейшей адаптации и прекрасных партнеров, Лия права!
Спасибо большое за интервью! Какой лицемер.Во всем приспособленчиство,начиная с фамилии...Очень гибкий человек.
ЧЕЛОВЕЧИЩЕ! Спасибо за ТАКОГО гостя!Так открыто, честно, без,,виляния,,
Я родом из Винницы, и каждое слово Анатолия в самое я пслк прилета в Винницу приняла решение уехать из России, и уехали... Обидно, больно и стыдно...
Благодарю !
Боже ещё один нормальный человек!!!
Анатолий Белый хороший человек, у него всё будет хорошо. Молодец!!!
За всю историю человечества, власть ни разу не говорила словами большинства и не делала то, что желало или хотело бы большинство. За ";большинство"; бралась мифическая статистика, в нашем случае Московских жителей, и преподносилась как то самое ";большинство"; для оправдания всех тех действий и бездействия власти.
Благодарю Ми з Ірпіня
Голос через чур брутальный для такой внешности
Благодарю Ми з Ірпіня
Хорошее интервью.Спасибо Анатолию.Но коробит от обвинений Ирины в адрес оставшихся.Да,я тоже уехала,было куда.Но не все могут.Не судите.
Блять, ну как можно говорить, что всем все нравится???
Винницу вашу жаль. Такие же чувства мы в Донецке пережили в 14 году. Когда Турчинов обьявил о начале силовой операции .Ну, вам тогда было пох....
Ирина, Вы на фоне Анатолия туповаты! Наконец закончили про деньги и оказывается хотите в Москву)
То, что Анатолий хороший актер, я знала, а из интервью выясняется, что и человек приятный и адекватный! Кайф, полный мэтч, успехов ему в новой стране и его новой жизни!!!
Красивый человек, и снаружи и внутри.Все у него будет хорошо.
Какой кошмар. Белый у Шихманши. И он туда же.... Стыд и срам. Какое разочарование. Правда: война это время очищения.Как хорошо, что Россия очищается от этой мрази.
все объекты шихман все в израиль
Интересный человек. А по поводу сатаны Булгакова можно посмотреть на это с такой стороны - дело в том что по аутентичной еврейской вере - сатаны не существует, все что существует это только Творец, который бесконечно добр, и человек, или точка взгляда на реальность, и все ";плохое";, ";ужасное";, что человек видит или чувствует есть лишь проекцией внутренних свойств человека на фоне бесконечно доброго свойства Творца (или Света). Иными словами даже то что нам кажется сатаной есть лишь обратной стороной Творца, то есть мы ощущаем это в силу неисправленности наших свойств. Мы - творение Творца являемся противоположностью Ему. Он абсолютно добр, а мы.. ну это и так понятно :). Тем не менее, жизнь которая дана нам Творцом существует не зря, а лишь для того чтобы мы постигли Его и слились с Ним по свойствам - тоесть стали подобными Ему...
Разделяю абсолютно пост Анатолия. Я испытываю теже чувства. С февраля чувство ужаса, обречённости и ненависти. Ненависть к властям, ненависть с согражданам за поддержку. И иногда даже к самым близким, что они относятся к этому спокойнее, чем я. И я не знаю как справиться с этим разрушающим меня чувством.
Тепло и уютно стало на душе, и как будто чуть меньше боли... Но стыдно и страшно за наших людей, которые пьяны от бреда уродов, сидящих у власти, и медленно и жутко травят всë вокруг себя. Мира всем.
Война идёт между Россией и Америкой. А не России и Украины. Тупой ты иммигрант. Изучите хронологию событий зачатия ненависти Украинцев к Русским и после изучите все события которые происходили от самого зачатия ипо сей день. А потом пиздите. Умник. Тупорылые лоси - за вашей красивой оберткой - начинка малодушия в перемешку со слабоумием
Слушаю его и думаю какой же он идеот
Люди которые не могут путешествовать и зарабатывать доллары вдруг обнаруживают в себе невероятную тягу к корням и забытой родине))) но чтобы новая родина их приняла, нужно обязательно полить помоями старую)))))
Даааа.А Казаков вернулся. Долго там был и работал. Нет второй России.
Огромное спасибо за врезки из постановок!
Спасибо за выпуск! на последних минутах подумалось, что сила не в том, чтобы терпеть, но не менять что-то в своей жизни, а как раз в том, чтобы иногда чему-то сказать нет и поменять это, оставить позади и идти дальше по жизни.
Все народы недолюбливают друг друга,это очевидно.и обзываются и подкалывают. в той же Европе. взять французов с бельгийцами,англичан с американцами.да что перечислять,это было всегда и будет всегда.
Какой прекрасный красивый правильный ЧЕЛОВЕК!!! На его творчество хочется смотреть! А бутусовых, машковых и кинчевых в топку, в пену лет, они сами обесценили своё творчество, грош цена всему ими воспетому, они этим и не были, кем себя выдавали…лжецы приспособленцы и вообще слабаки!!!
Анатолий, РАЗНЫЕ люди сидят в зале) не только те, кто поддерживает власть. Но, наверное, вам так легче, срабатывает защитный механизм.. легче уехать, если так думать)
когда не смотришь видео, а просто слушаешь... то на :00 всё становится невероятным... я же имею право не верить ... ну а :00 вообще всё рушится... и ты понимаешь , что все артисты - это дети... святые дети
Лицемеры, посетите Аллею Ангелов, 8 лет обстреливали Донбасс убивая мирных жителей , стариков и детей, тоже шла война, а вы все это принимали и не возмущались.
Ещё +1, ко всем тем талантливым людям,которые уехали и не поддерживают войну.Рад,что таких людей немало.
Разочаровалась!!! До свидания!!!
Черт , учи иврит!!
Ой, ребят. Ну противненько как-то слушать про то, как теперь поются хвалебные оды израильскому театру и уровню актеров. Надо отдать должное хоть честно сказал о мАсковском отношении ранее. Так же хотелось бы уже не напыщенности и высокопарности, а простого и искреннего рассказа о том, что просто все мы люди ищем максимально хорошее место для себя исходя из своих возможностей или наоборот того, что нас выталкивает. Вот это АяНеСогЛаСен и поэтому я психану и гордо уеду на самом деле не более чем понимание обстоятельсв, своих возможностей и рассуждение о том где конкретно сейчас будет теплее и лучше.
Дякую, Ребята, дуже дякую Мы тоже пытаемся бороться с гневом, поверьте. Украина, Харьков
Правильный выбор, тем более есть родословная. Актер замечательный и хороший человек.
Обычные люди никогда ничем не интересовались, не знают ничего о политике… рассуждают. А про бесконечные войны в Израиле? Давайте обсудим
Предал свою первую жену, сбежал при трудности. Приспособленец. Ну Донбасс то можно бомбить 8 лет. Ну а в Израиле то войны нет )))) с Палестиной.
Спасибо! Ирине и Анатолию! За позицию, глубину и понимание, сколько горя принесла раша моей стране, вторгнувшись с 2014 года, и окружающим соседям! Тоже борюсь с ненавистью: я - русская - никогда не сталкивалась в Украине с нацизмом, пока рашисты не пришли на мою землю!
А почему Вы об истории вспомнили именно сейчас??Почему раньше «вкусно ели» и не капали в истории…
Удачи Вам на нашей земле
Господиииии,вот говорят бла бла бла . Вот у вас есть возможность покинуть а у тех у кого нет что делать? А да ,сесть и поговорить и вот начнет уже в голове закручиваться. Что за........ они в америке по толанту? А где вы проталантливились???? Никто не хочет войн,ни та и это сторона. Но так уж вышло. Этоьстоашно. Уехали,убежали сидите и молчите. Ни с чем вы остались,пугачева ни с чем? Ойййй не вешайте лапшу. Все уже было закопана там и тут поэтому и убежали. Смотрю да,смотрю чтоб еще раз убедиться,что денюшки делают. У него не на рублевке квартира ,а где то около.....
Во что превратился канал? !
Уважаю Анатолия за позицию
Ни когда ,ни куда,ни за что нельзя ставить актёра,артиста,на пост главы государства!Потому что это люди эмоции, на эмоциях ни один вопрос не решишь,и дело не сделаешь только всё усугубишь!Вот что и получилось!
Ген Украинский - за частую талант ум честь и совесть
Человек в 50лет начал жизнь, практически сначала. Уважение уважение
Про бессмертный полк не согласен в корне! Это очень даже приятная и крутая акция. Это память. Ведь душа она не умирает. И пройтись по улице с портретом героя - это прекрасно! Вам не было бы приятно, если ваши дети с вашей фотографией прошлись по улице в праздник? Уверен, было бы.
а кстати я добрый человек это я так что бы ты не забыл
Человек в 50лет начал жизнь, практически сначала. Уважение уважение
Я прозрела после выборов 18 года...В 14 тоже не осознавала,что такое Крым,что такое Донбасс... Пропаганда страшная вещь...За 4 года прозрения всё перевернулось в моей голове... Спасибо Анатолию за позицию,за честность, принципиальность. Ирине благодарность за очередной шедевр..
Удабить удавить и сделать вид что так и было
Ирина, не знаю увидите ли вы мой комментарий, но у вас невероятно интересный и качественный контент! Ценю вас и вашу команду за то какие вы темы поднимаете и как их рассказываете 🧡
Спасибо за интервью! Все честно!
Превет волшебная
Интервью кайф
Они не хотят быть соучастниками в одной стране. Убежали в ту страну которая развязала за последние 30 лет, более 10 военных конфликтов. Аха ха за ха)))
Белый-прекрасен! Живой, искренний, честный.. ИРИНА-пресная, скучная, незаинтересованная, поникшая
Какая интересная нация - евреи.... Как отжать территорию у палестинцев и потом отодвигать границы ради безопасности - это нормально. А как русские тоже самое делают - фу, какие плохие. Все, кто уехал и срет свои недомыслишки на русскую аудиторию и на русском языке - идите в лес. Судите своими мелкими категориями. еврейскими. ублюдскими. Нам, русским, насрать. Или на колени всех поставим, или погибнем. Но вы наш половой орган заглотите до конца. Как будто, в первый раз это будете делать)))
Кто-нибудь читал учебник политологии?Там нет эмоций,правил международных,только сухой молчаливый раздел.Эмоций там нет.Мира и добра
";Вина"; и ";ответственность"; разные вещи. Вина всегда индивидуальна и конкретна.Ирина, вот и Вы - точно ответственны. Но уж точно и ни в чём, и никак не виноваты. А олицетворять и Вас будут орки. Думаю, надолго.
Спасибо!!Ирине за гостя,Анатолию за такое отношение к Израилю.Любите ее и страна отплатит сторицей!
Господи!!! Какое счастье видеть ВАС!!!! И ВЫ за Разум! Благодарность огромная. Благости в Душе. Успеха. Израиль далеко, но то что Вы снами, это волнует до слёз.
Юрист говорит - все равно посадят. Это сугубо его личное мнение и если юрист так говорит то он вовсе не юрист.
. Так дело в том, что ОМЕРИКУ не осуждают, а РАСИЮ чуть что, так сразу на кол садят. В этом и разница. Поэтому и сравнивают. А не по тому, как ВЫ, осилили пару абзацев истории и рассказываете налево и направо что ВСЕ взяли и поняли. Понятливый наш
2 часа соплей, тьфу! И куча теток с ";тонкой"; душевной организацией в комментах. Просто смешно!
Этот актёр не вызывает у меня никакого сочувствия. Поделом расеянцам, хлебайте. Ваша "; великая культура"; не спасла вас от всемирного позора.
Гениально! Прекрасно! Великолепное интервью замечательного человека! Анатолий... обожать!!!!!!!!!!!!!!
Израиль не бомбит в разные стороны? Государство -оккупант чистой воды с чего-то вдруг решившее,что имеет право... Весь мир сошел с ума. Толку уезжать в Израиль нет,и в США нет,и вообще не понятно куда есть.... Я нас не оправдываю,я просто не вижу выхода и не вижу кто честен и не запятнан. Не хуже и не лучше остальных. До 24 февраля казалось,что у нас правая сторона,ан нет... На Марс?
Видел Анатолия на сцене один раз в спектакле Костик в Мхт , и он меня впечатлил, а этим интервью подтвердил . как бы это грубо не звучало - у него невероятное мужское начало, он не боится быть растерянным и беззащитным, но в то же время он ";отвечает за свои слова"; - это черты сильной личности . уважение ! желаю удачи ему и его семье !
Главное побольше высоких слов, трагических физиономий и назвать канал ваш "; А посрать на Россию"; и норм, пусто, гнило, ни о чем
Уехал потому что бабосы были да и всё тут!С Украины понятно уезжают ,а с России то что уезжать.Бредит по полной!
Ой как я с Вами солидарна! и про периодичность!...
Как его с такой речью взяли в МГУ? Докатились в России.
Спасибо большое за интервью, за человечность и смелость . Спасибо от Харьковчанки, матери 4 детей. Моя квартира стоит без окон ,с слитой водой из батарей ( чтобы они не размерзлись) . Почти год мы вдали от своего города , в чужих домах и квартирах. Выплаканы все слезы от боли за свой народ и свою страну .Но такие люди как вы дарят надежду и веру в адекватность и человечность людей живущих в России. Иначе просто кажется что в людей вселился бес.
Не зря в наркологии,алкоголь приравнян к тяжёлым наркотикам.Жуть,добровольно люди себя убивают,а все начинается с детства,дайте ему попробовать,а то на улице попробует....сами люди детей и подсаживали раньше.
Какой он шикарный! Ирина, а вот вам позорище только про деньги ( Масковский акцент стали обсуждать? Когда то из Томска приехали((( фамилия оказалась так себе и правда сапожник.
Анатолий, спасибо!
Талант
Комментаторы, вас разводят, как малых детей.Его жена Инесса - дочь НУ-ОЧЕНЬ крупного чиновника, депутата от ";Единой России";. Даже Марина Голуб не смогла добиться для этой посредственности главных ролей. Как можно сравнивать Дмитрия Ульянова с Белым? У Белого - отсутствие харизмы. За версту видно его полнейшее равнодушие.Скорчил мину, произнес фразу. С появлением в его жизни Инессы (помним, чья она дочь) - на тебе главные роли, заслуженный артист в 34 года (а роли были небольшие и все второго плана) и приз ";лучший актер";. Сидит перед нами старый (это в 50 лет!) и абсолютно апатичный человек.Иврита не знает , с произношением труба. Уехал от санкций на нажитое ";непосильным"; трудом папы Инессы. Одна надежда на бабки тестя - купить помещение для театра. Ну никому он там не нужен в качестве актера! Может быть ";пытливые"; люди займутся декларацией о доходах Белого и его жены и принадлежащей им недвижимости. Помним - чья она дочь.
Прекрасное интервью, но россияне, уезжающие сегодня в Израиль, в знак протеста против бомбежки Украины, исповедуют позицию двойных стандартов, и никто из них не проводит аналогию, что положение украинцев сегодня схоже с положением палестинцев.
Анатолий, ваша жизненная позиция заслуживает огромное уважение. Удачи на вашем новом жизненном и творческом пути.
Словотворчество ";эксперта"; Пудикова вызвало во мне мощный протест. Этакий Остап Бендер в роли психолога. Слово ТРАХАТЬСЯ притянуто за уши. Я бы поверил, если бы эксперт сказал, что в своё время Ирина думала/мечтала бы заняться сексом с преподавателем нелюбимой математики. А секс у Ирины связан желанием испытать некое насилие над собой.
Еврейство в его сути: прикрыть свою трусость и предательство своей страны какими угодно красивыми ";фантиками"; гуманизма, человеколюбия, благородного выбора в пользу мира.. Тьфу. Трус.
Dankeschön
Успехов и удачи Анатолию и его семье на новом месте, очень искренняя и душевная получилась беседа Приезжайте в Узбекистан со спекталями, здесь есть ваши поклонники, с удовольствием будем посещать спектакли.
Проститут во всем! Сменил фамилию ,
Жил бы в своей Украине, зачем приехал учиться в Москву, зачем пошёл работать в МХТ? Зачем ??????
Очень хорошоее и одновременно очень грустное интервью. Россия будет свободной!!!
Очень грустно что у них в голове. Не то чтоб я поддерживал войну, но бежать от страны из за того что она начала войну в сша....в страну которая живет только войнами. Очень у них все смешано в голове))) спрашивайте у артистов про культуру...а то Вы их только выставляете в плохом свете)
если уж Ирина совсем не разбирается в теме (а было ощущение, что она даже не понимает, чем именно занимается антрополог), неужели нельзя подготовиться к интервью и не задавать вопросы про ";сердечки";?хотя контраст мне понравился - шевелились то извилины от мозгоюркостей Станислава, то волосы от вопросов Ирины
Так жаль..разочарована....любимый актёр оказался трусом. . подстраиваться под чужих будет всю жизнь,целовать ручкм. .на спине уже горб ...талантлив нр лжив ..Ахиджакова вообше старая вешалка,имя получила в Союзе теперь обс!рает.
Ой какой моралист , так стало ему плохо , что аж сбежал из страны . а раньше то , что не уезжал ? Только никто почему то на этом канале не поднимает тему , что ненависть к русским у окраинцев воспитывалась из поколений в поколения
Спасибо за гостя. Анатолий - настоящий Человек!
Замечательное интервью … Анатолий , приезжайте в Германию … здесь большое русскоязычное комьюнити.Вам будут здесь очень рады
Чë за ИДИОТ? ХРЕНОВА ТУЧА ЛЮДЕЙ ЛИБО НАБЛЮДАЛИ ЛИБО БЫЛИ СВИДЕТЕЛЯМИ ЕСТЬ И МАССОВЫЕ ЯВЛЕНИЯ И С ДАВНИХ ВРЕМËН, ТЫ ЗА КОГО ДЕРЖИШЬ ЗРИТЕЛЯ ДЯДЯ?
Да уж, по сравнению Анатолием, little big - шпана подзаборная, матерятся как сапожники.)))
Вспоминается ";Письмо генералу Z ";
Нет слов. Слушала бы и слушала.. Правильный мужчина и актёр от Бога.
TÄNAN INFO EEST !!!!
Но отвратительный голос!
Очень ждала интервью конкретно этого актёра. Интересно было кто возьмёт этот асберг))) спасибо большое, Харьков, Украина
Милые, Ирина, Анатолий, у каждого из Вас имеется ремесло, приносящее и вам, и окружающим массу всего положительного.Для чего вы делаете попытки понять то, что лежит за пределами вашего воображения? (Анатолий, вижу, потихонечку отходит от этого, оставленного, кошмара.)Особенно Вы, Ирина? Вам же возвращаться в фашизм и жить там дальше.А с таким знанием... Так можно и в дурку угодить.А Россия, именно она, никогда не была за мир. Ни-ко-гда. Страна перманентной войны! Непросыхающая империя Зла.А совок - так только тем и занимался, что продуцировал войну, войну, войну... Именно таким он и был задуман. ";...мировой пожар раздуем";. Вот и раздувают.
Это неправда что все согласны и всем все нравится.
Передайте ирине, пожалуйста, не мэкают после каждого ответа, это же интервью, не телефонный разговор
Спасибо, Ирина, за такого прекрасного гостя! Смотрела и слушала на одном дыхании со слезами на глазах!
Актёр шикарный, очень интересный герой! Спасибо!
Что советская империя, что российская империя, всегда была империя зла. Не справедливо ее сравнивать с Америкой. Столько зла в мире, сколько сделали русские , за всю свою историю, ни одна страна не совершила.
Замёрзших,уже Саша Сулим рекламировала в ролике Редакции Пивоварова,зашёл вчера на рутрекер проверить,уже лежит родненький,все серии полностью.
Как он гениально читает стихии, вообще, чудесный актёр и человек.. Я думаю, он всё ещё успеет. Я ему этого желаю от души
Ира, возьмите у Дианы интервью сейчас. Очень интересно, что она скажет сейчас о происходящем.
Россия потихоньку очищается от всякого говна... Оно само уплывает. Надеюсь, подобное больше не вернется обратно.
Убить застрожных привет Антону ушакову и бизяевым привет и
Ирина, Вы такая молодая, такая красивая... И хотите вот так, сходу понять про отрицательную селекцию, проделанную бандитами-большевиками......То, что Вы сегодня наблюдаете, является, вполне допускаю как самый лучший вариант, последним актом всё того же марлезонского балета под названием ";Совок нерушимый";.А если случится не самый лучший вариант (что наиболее вероятно)? Совок ведь просто так из своих объятий не выпускает.
Как хорошо Ире с прибранными волосами! Красотка! Хорошее интервью, спасибо.
Такое ощущение что Америка и другие страны такие белые и пушистые)
Убить овечкиных привет Антону ушакову и бизяевым привет и поздравления
Анатолий - вы человечище с любовью из Севастополя
Потрясающе
Убить дробиных убитъ кодевниковых привет Антону ушакову и бизяевым привет и поздравления
Убить еловиковых убитъ приветт Антону ушакову и бизяевым привет
Поподробнее про геноцид Палестины, будьте ласкаві ..!
Убить еловиковых убитъ приветт Антону ушакову и бизяевым привет и поздравления
Олег Палыч уже высказал, по поводу Крыма..он хитрый лис
А он обратно свою фамилию возьмёт??? За которую ему было стыдно!!!! Белый и пушистый предатель!
Убить колоколовых привет Антону ушакову и бизяевым привет и
Может уже обсудите с еврейскими беженцами ";израильская оккупация Западного берега и сектора Газа длится уже 54 года"; , а то у них Россия плохая, а Израиль прям пример для подражания.
Была в Израиле по Таглиту, всего 11 дней. Но ощущение словила такое же, как Анатолий описал. Солдаты тоже рассказывали, что их способности в армии использовали - программист создавал симуляции, а не траву красил, например. Никакого страха от того, что по улицам ходят люди с оружием - все они молодые, счастливые, живые. Патриотизм на деле, участие в жизни страны - они, 18-летние, рассказывали нам про Кнессет, про Сирию, они не были ";аполитичны";, а мы, россияне, смотрели на них и не понимали, чего им далась эта политика. И любовь к стране не вопреки, не потому что ";везде еще хуже";, а потому что страна реально защищает, слушает.Нет, Израиль не идеален, я неоднозначно отношусь к сектору газа - с одной стороны понимаю, что нельзя оттуда взять и уйти, что у Израиля действительно есть внешние враги, которые просто так не остановятся. С другой понятно, что там, где конфликт, ни одна из сторон не может оставаться кристально гуманной. Но где Израиль с его минусами, и где мы в сравнении, на каком дне...
У нас страна процветающая! Все вранье! Производства расширяются и процветают! Коммерция да же в такое сложное время процветает! Я занимаюсь бизнесом с 2010 года. И что было и что стало - просто небо и земля! Через некоторое время Вам всем будет стыдно за Ваше поведение и за ваши слова. Запомните мои слова. Страну не узнаёте через 10 лет, я в хорошем смысле
Желаю вам удачи. Очень нравится ваша доброжелательность и отсутствие мАсковского снобизма. Надеюсь увидеть вас в спектакле на иврите. Еще раз удачи вам.
Дякую за гарне інтерв&#39;ю. Сподіваюся що гарних і думаючих людей все-таки більше.
Еврей рассказывает еврею какая плохая Россия живя в Израиле)))
Это так сильно, что не передать словами. Лучшее интервью. И повод для размышлений
Красивый, талантливый, умный и мужественный человек!Удачи Вам!!Пока нам без Вас хуже, чем Вам без нас
Ирочка Шихман опять у какого то ноунейма взяла интервью, а не у Саши и Тани
Спасибо, Интересный гость!Ира красивая и яркая!
какой приятный человек, вот прям с первых минут
Странно, ни одного комментария, за ВСО. А вот я за Своего президента и за его поступки и слова . Россия моя Родина
Зона Златовласки!
А.Белый либо конченный лицемер, либо недалёкий, не умный человек. С Шихман давно всё ясно. Ёмкое обозначение ";иностранный агент"; человек работает под заказ на деньги другого государства против своего государства. Всё чётко и ясно.
В каждом интервью одно и тоже.Уже скучно становится.Толя давай чтот-то новенькое..
Психологи, гадалки , нумерологи , астрологи это все из одной оперы .А этот яркий представитель разводит на большие деньги, как говориться лох не мамонт он не вымрет.
"; Российская империя, Советская империя, американская империя";...... А что же Анатолий не упомянул про государство Израиль, который оккупировал у Сирии Голанские высоты, который кашмарит Сектор газа ..... ?????
Жаль,что люди в которых столько вложено уезжают
Прекрасное интервью с замечательным гостем! Спасибо Вам, Ирина! И отдельные поздравления за членство в Клубе порядочных людей - как символично, что именно здесь Вы упоминаете эту тему про иноагентов! Любим Вас, всегда смотрим и благодарим за Вашу однозначную (не акварельную!) позицию! Киев, Украина
К сожалению, хотя считаю себя театральной и живу в Москве, Анатолия на сцене не видела. Мне нравится его бархатный баритон.
Спасибо, Ирина!!!!! Это глоток воздуха, жизни, ЛЮДЕЙ, свободы!
Эм ха тэ. Уши сворачиваюся. Чем МХАТ не устраивает?
Анатолий, удачи вам. С уважением.
«Для кого играть эти спектакли?»…. меня бы стошнило, видя публику, которые живут, как будто ничего не происходит….Мрак и темнота, для кого вы там играете свои спектакли?
Анатолий Белый - Человек с большой буквы
Примитивщина.
Главное,чтобы они потом не вернулись...
Боже благослови Израиль! Как хорошо, что у евреев есть убежище....оплачено кровью конечно..
Давайте поговорим о прибалтийских,европейских ценностях,где власти практически закрыли телеканал Дождь?
Удачи хорошему человеку, сил. Пусть всё будет! Да и нам не мешало бы сил. Нет у нас родных в Израиле, нет... и денег нет таких что бы плюнуть и уехать. И возраст к шестидесяти. И черпать нам всё это полной ложкой.
";Прощай, прощай со всех вокзалов поезда уходят в дальние края..";, а если серьезно - спасибо, что свалили и не вздумайте возвращаться, лицемеры.
Плохой артист. Плохой человек. Хотя это было понятно по истории с Мариной Голуб. Но предполагалось, что это личное… Факт: и в личном, и в общественном - он предатель
Хорошо сидеть в Израиле и рассуждать о своей позиции, а до этого доработать в гос театре получать гонорар от государства и ВГТРК а потом собраться и уехать и не выйти на своём спектакле с плакатом и не заявить о своей позиции, смелый человек.
Удачи вам! Мы придём в Гешер на спектакли. Все будет хорошо.
Да,Анатолий,вы правы.Сидите в Израиле и не возвращайтесь.На ваш талант поклоники приедут посмотреть.Ходите там по их,,просторам"; и скучайте по необьятной имперской России.Ностальгия вас добьет.
Все эти пропагандисты российского зомби тв не заблуждались , это их прямая вина и их ждёт суд , а вернее международный трибунал за промывание мозгов и за разжигание межнациональной розни и войны в Украине.
он ";не думал";,когда стал работать на ФСБ! жалко звусит
Как хорошо,что все они уехали на свою родину...
Спасибо Анатолию за адекватную позицию. Надо иметь смелость чтоб все бросить уехать и начать все сначала.
Спасибо!!!
мне нравился этот актёр,сейчас,к сожалению,он выглядит жалко..и разговоры о том,что он чётко знает,что в России ничего не изменится и т д это он так себя конечно успокаивает. Видно что он там чужой,этот спектакль какой-то с тюками,на коленях эти цветы берёт...короче та ещё картинка.смотреть дальше не смогла. Уверена что он пожалеет что уехал,если уже не жалеет. но пусть остаётся там. России такие как он не нужныПспс и вообще он весь продажный насквозь. Никто уже не помнит его брак по расчёту с Голуб и его предательство и ДТП..короче так себе
Хороший человек
Выходит, что родовая память все же существует. Российские евреи могут уехать в Израиль и почувствовать себя дома. Русские со всего мира чувствуют себя дома в России. Поэтому нам, русским, некуда ";валить";, ни при каких условиях
Интересные коллаборационисткие речи звучат)Ну хоть деньги им терять не жалко )))
Посмотрел пока 15 минут. Но уже такой восторг.Учитывая что я израильтянин, то его история конечно трогает еще сильнее
Человек пользователь. Марину Голуб использовал, а сейчас сидит рассуждает о высоком. Разлом у него в видите ли. А с совестью как?
Прежде чем ехать в Израиль, надо бы изучить историю государства- агрессора… палестинцы на своей шкуре знают, каково это, захват территории. Лицемерие
Вот насколько Израиль маленький: только что посмотрела Жизнь других Бадоевой, и здесь снова эта учительница.
Не могу на него смотреть после смерти Голубь. Альфонс чистой воды
Чувак не догоняет.. дорогие напитки не дают похмелья
Мечтаю когда- нибудь, что Вы приедете со спектаклем в Киев и я приду с цветами пожать руку
Что с этими людьми? Как это они могут видеть одно и абсолютно игнорировать другое? Фантастика! А беркович не пишет стихи, Стихи пишет Долгарева.
Больше некого в Израиле снимать ?
Все 9 мес бороться с чувством не взрастить ненависть . Пережито: шок , неприятия , депрессия , потом не строить планов на завтра . Просто живешь и не знаешь , что будет через 30 мин . Нет света , но ничего , вход пошли настольные игры и т д . Сегодня хоронила друга , соседа , мать убита горем , пыталась вытащить сына из гроба …., страшно , больно … смириться с этим невозможно , но так хочется сохранить в себе человека ….
а почему все должны, Ирина?! (сарказм)можно выразительно молчать, но вы в своей голове уместить это не в состоянии.
МОЕ УВАЖЕНИЕ БЕЗМЕРНОЕ - ИЗ ТЕМНОГО ХОЛОДНОГО КИЕВА... раньше просто был хороший актер. сейчас я вижу СИЛЬНОГО ЧЕЛОВЕКА. спасибо что Человек
Спасибо 🧡 обнимаю сердцем
Прикольно как еврейка Шихман в начале делаете вид, что она не знает еврейского языка!!! Собрала всю шушеру, которая так все остро чувствует, такая у них тонкая душевная организация!!Бедные йорики!!! Но у меня вопрос к таким вот оскорбившимся - вы тот тут вообще при чем?? Вы что отвечаете за решения, которые принимает президент?! вас никто не гнал, вы сами выбрали путь обиженок - ну так и свалите отсюда, свободнее дышаться будет.
Вы столько лет прожили в России и никогда не задумывались ? А какого хрена вы жили в России, а не на Украине? У вас там до хрена театров, киностудий. Вдруг вспомнили историю? Пожалели Прибалтов. Хохол и есть хохол. Как хорошо что вы уезжаете, наконец все встает на свои места и русская земля станет чище.
Один из лучших выпусков и интереснейших гостей. Спасибо!
... С ума сойти, ПОЧЕМУ лицедеи считают себя политиками? Варум певица и дочь композитора, НО не экономист, не социолог, не дипломат, не хозяйственник, не учёный, просто дочь своего отца который лелеял её и ходил и оберегал от реалий жизни. Пойте лиц идеи, о добре пойте, но не судите о том чего вам Богом не дадено.
Кто это, почему у него берут интервью, почему его мнение может быть кому-то интересно? Помогите понять, пожалуйста. Какой-то актер что-то себе придумал и уехал. Ну уехал и уехал. Почему этому столько внимания?
Спасибо!
Ирина, Анатолий, маловато )))) Слушала бы ваш диалог еще пару часов точно. СПАСИБО!
у меня один вопрос! почему все из звезд едут в израиль, а не на свою любимую вторую родину, которую так защищают и любят! приезжайте к нам. может стрелять меньше будут! если с нами такие патриоты!
Про Табакова к чему был вопрос? 90% , что был бы за
Обожаю ваши выпуски, приступаю к просмотру, спасибо
Человек приехал в государство Израиль которое абсолютно незаконно оккупирует территорию другого государства (Сирии) а именно Голландские высоты в течении 50 лет При этом в интервью об этом ни слова не сказано. Не сказано в интервью и что израильская армия постоянно проводит акции возмездия с побочным ущербом - убийством детей, женщин. Может поэтому слово - интеллигенция в России не вызывает положительных эмоций. И к ней именно сейчас начали относиться как к представителям самой древней профессии и как к шумам и скоморохам. Если ты в чем то уверен и готов отстаивать свои принципы отстаивал их а не беги в другую страну
Какой он классный, Анатолий Белый.
Госпади дай бог вам здоровья долгих лет жизниВот пример настоящей семи, искренних чувств, Я желаю вам здоровья от всего, сердца
Талантливый ,умный,красивый человек.Удачи во всех начинаниях и здоровья
Шихман понравилась, Белый совсем не «белый», как уж на сковородке . Хочется выглядеть хорошо, но не получается
Ирина, пора учить иврит.....
Огромное уважение человеку, пожелавшему остаться человеком. А это в иные времена вовсе не так просто. Приветствуем на земле обетованной. Видите как, неисповедимы пути господни... Я 25 лет в стране, люблю Израиль, это - мой дом, а люди здесь очень искренние в большинстве своём и неравнодушные. Это дорогого стоит. Удачи вам! Хотелось бы попасть на спектакль, поищу билеты. Ирина, спасибо вам за героя. Вы тоже огромная умница по-моему. Всем скорейшего мира и победы добру и сочувствию, а не кошмарной хтони.
РОССИЯ ТОЖЕ ЗАЩИЩАЕТ СВОЮ РОДИНУ !!!
Интересно, иногда слышу нотки Хабенского в нем.
Арбенина -пустое место. Поражаюсь, как она за эти годы сама высосала себя из пальца! Но талант не появится по выслуге лет. Оставьте в покое эту трусливую тетушку с вашими провокационными вопросами.
Дякую Анатолію
легкомысленная гражданская позиция у Белого...Верхогляд
Спасибо! Достойный человек
Спасибо за такое интервью,очень приятно слушать умную и порядочную,чистую ....))) Леониду очень повезло с женой,это и правда бриллиант.
когда вас (или родных) убьет кто-то. то просьба сказать ваше отношение к его родителям. они тоже ходили на собрания в школе. учили его воспитывали. но он пришел и убил!!! вот где-то так
Ирина , какая вы красавица- умница ! Спасибо за труд ! Будьте здоровы !
В рф родина заставляет себя любить своих граждан,теперь она(эта родина)заставляет себя любить Украину…какая-то вечно нелюбимая родина…
Ой, Пареченков, на одной сцене с Белым, как такое может быть, это же мразь, убийца, позор, как Хабенский, весь такой правильный допустил такое, мерзко
Да,мы зомбированная биомасса,а вы то....
Постарел
Интересно, а где Шихман таких мужчин встречала, а? У которых стоит, и не стоит?
А чё шихман не задала ему вопрос про то, как израиль бомбит палестину? Или этодругое паниматьнада? Это война кого надо война? Лицемеры.
Тошнотины.
";мы 2 сопли";... Арбенина, может, и сопля. Но называть так Земфиру...
зачёт Ирине и Анатолию..из Саратова с уважением...
Вы позор России, надеюсь вас больше тут никогда не будет!
Меня удивляет такое большое количество людей,который просто исходят ненавистью к Белому, ну, не смотрите, ведь никто вас не заставляет, пистолет у виска не держат
Умный, красивый, невероятно талантливый человек, тонкой души и высокого достоинства. Всегда это о нем знала, убедилась еще раз. Здоровья, счастья, гармонии Анатолию и всем его близким, новых успехов и мирового признания. Спасибо Ирина, это так важно видеть и слышать таких людей. Всем мира.
Для меня из актёров Иван Охлобыстин пример человека нашего времени,не буду осуждать данного человека....но говорить,что он поступил как в советское время высылали интеллигенции, это слишком высоко себя ценить.Он уехал за лучшей жизнью,а не по идейным соображениям и дальнейшего отстаивания своей идеи, поэтому лицемерие просто удивляет.Живет в тепле, сытый,но при этом говорит о репрессии.
Обожаю Белого-актёра, но его гражданская позиция мне не близка и не понятна. Бомбёжки Израилем жителей соседних стран менее жестоки, чем происходящее в Украине?
А без мата можно?тем более на вражеском языке
Бред теоритический. Эианол не мелькает в организме, а вырабатывается. И не три грамма, а около 10 грамммов. И все дело в дозе. И не просто в дозе, а в дозе на килограмм веса.
Из страны, которая ведет войну уехал в страну, которая ведет войну....
Ирина, спасибо за это интервью. Очень приятно, что не пришлось разочаровываться в своей многолетней огромной симпатии и уважении к Анатолию. Он доказал, что является не только талантливейшим артистом, но и Человеком
Вот почему паша воля похож на дудя?
Ах! Какой мужчина! Какой Человек! Желаю всего хорошего
Живу двадцать лет в Германии И каждый день с ужасом думаю, а если бы осталась, а если бы все ещё жила в Питере....а вдруг я бы то же говорила ";все идёт по плану";....И пробирает до костей дрожь...Нет войне, слава Украине Россия станет свободной
Если я правильно рассмотрела и с группой сейчас сын Таисии Повалий,ни хотели бы вы с ним интервью снять?
А знаете почему вы все ноете?? В России плохо...да что вы сделали для России? Вы хотите только получать. Таким не бежать , таких высылать надо. Из-за таких и Россия загнивает
Сильно.
Господи, какое счастье, что я уже давно не пью выпуск отличный
Меня ничего не связывает с Украиной. У меня нет там родственников и друзей. Но я испытываю те же самые чувства, что и уважаемый артист, актёр Белый. Меня просто разрывает от этого ужаса. А моя Мама, одурманенная телевизором и пропагандой , ей 65 лет, собирает носки и отправляет деньги на российский фронт. И от этого меня ещё больше рвёт! Я просыпаюсь в страшных снах по ночам, но ничего не могу сделать, чтобы остановить украинский ад и вразумить свою маму. Спасибо за интервью! Не пропускаю ни Гордееву, ни Шихман. Девочки! Вы супер! Благодаря вам, есть хоть какая то Надежда…..
Два испугавшихся патриота. Отвратительно.Всё правильно,каждый нашёл свою родину .И не надо возвращаться
Понятно. ,,Котельная,, Земли миллионы лет работает исправно.
Удивительно. Он в 2014 году поддерживал Крым... Взрослый человек. И говорит, что мог попасть под пропаганду.
Я живу в Израиле 31 год. Могу сказать, что у Анатолия иврит звучит очень хорошо для человека, который приехал недавно и языка не знает. Что значит умный человек и талантливый актер
Дякую вам за ваше інтерв’ю і позицію
Очень хочется пожать руку этому человеку.
декабрь 2022 В.В.Ж. не хватает. Интересно было его сейчас послушать. А Шихман терпеть не могу и сейчас посмотрев интервью еще раз в этом убедился. Не тянет она,как и Дудь. ( Ведь все это сейчас увидели?) ";Тусовочка";
Прекрасный актер..очень жаль..что он покинул Родину.Актеры..народ чувствительный..с тонкой душой..много воспринимают с болью..Пусть сложится все хорошо в новой жизни..хотя..трудно начинать все заново..чужой язык..чужая страна и ты там тоже всем чужой..
Переживательный такой, эмоциональный ...мозгов нет. Не иначе трудное еврейское детство, злые русские напугали все семейство, вон даже нервный тик у бедного. Тут даже обижать его не хочется, настолько человек далёк от стандартного интеллекта. Актёр, больше и сказать нечего.
Шихман хоть и признана иностранным агентом, но вопросы задаёт провокационные, топит скрыто за Путина. Ребята Вы молодцы, у Вас всё получиться.
Уголь нужно пить перед пьянкой
Когда становится невыносимо от атмосферы вокруг, мысленно возвращаюсь в компанию людей с которыми я одинаково воспринимаю происходящее, добро и зло, жизненные ценности... Моя компания пополнилась Анатолием Белым. И мне хорошо с ними, мне нравится их слушать - у них такая же боль в душе, как у меня. И я беру себя в руки - я не одна в этом кошмаре, а думая об украинцах ... разве можно говорить о своих трудностях, когда у людей такая беда...Я рада, что Анатолий не потерял себя ... Пусть у них всё получится на новом месте... и у детей есть будущее!!! Счастья всем шестерым членам семьи!!!
израильское кино и театр - это мировой уровень, который росеи вряд ли достичь --- его скрытый снобизм просто зашкаливает... чувствую, что скоро ему назад...
Наверняка в скором времени будет сниматься (где-нибудь в Голливуде) фильм про Навального, и Анатолий Белый (очень на него похожий) мог бы замечательно его в этом фильме сыграть!....
Встретил его месяц назад под Иерусалимом, на рыцарском фестивале.
Анатолий находится в состоянии эйфории...
Спасибо Огромное! Анатолий, Благодарю Вас!
Спасибо! До слёз!!!
Дай Бог ему УДАЧИ!
карма настигнет всех предателей и трусливых особенно это рыжию курицу
Морок, тьма-это слова, которые и у меня не выходят из головы последние много месяцев. И я тоже люблю свою страну, но отдаю себе отчет, что это оскотиненная и расчеловеченная последним столетием диктатуры территория. Что же с нами будет..
огромное спасибо за интервью! Талантливый актер оказался порядочнейшим человеком! Радуюсь за каждого прибывшего на светлую сторону добра. Зло будет побеждено и виновные понесут наказание!
Предатель во всем своей Родины
как мерзки предатели с умом курицы
Потрясающее интервью! Честный герой. Спасибо, Ирина!
Отстой, интервью скучное
Потрясающий выпуск, спасибо большое!
Назвать пятилетнего ребёнка бесполым существом-это,конечно,мощно.Очень жаль,что у Ильи так и не сложились тёплые отношения с сыном.И важны оба родителя,они несут разное
Я просто рыдала... Сколько замечательных, талантливых, тонких, сильных, великих потеряла страна! Ээээхххх Россиюшка-матушка, что же ты делаешь?!
Спасибо большое
Не правда, что власть отражает запрос народа!!!! Неправда!!! По вашему выходит, что государственную собственность в90 разделили между властью и олигархами по запросу народа?
Вот убейте, не понимаю, как у таких эмпатичных людей, напрочь отсутствует эмпатия к палестинцам, которых бомбит Израиль??
Они всегда мне нравились, а после интервью нравятся ещё больше. Талантливые артисты и адекватные умные люди! Спасибо за интересное интервью!
Удачи вам и успехов дорогие светлые люди!
идеальная студия... идеальный фон и фоновая музыка!
и мы надеемся,что ты не вернёшься,неизвестный великий актер).живи у себя на Родине .зачем вы этих испуганных патриотов показываете?они не интересны в России.
Ну конечно, не по желанию, конечно же, вынужденный отъезд! Если бы путин не напал на Украину, то и жил и работал бы человек в Москве.
Ответьте кто-нибудь, ну ПОЧЕМУ среди 146 МИЛЛИОНОВ россиян так мало нормальных, адекватных, здравомыслящих людей, которые продолжая любить свою родину и свою страну, открыто говорят о том - что война это ужасно, что это недопустимо, что агрессия против Украины - это просто уже полный беспредел путинского фашиZкого режима???? И почему подавляющее большинство уZколобых, ZаZомбированных Zидиотов радуются горю украинцев, разбомбленным домам, замученным и расстрелянным людям ... целыми семьями..... ??? Как??? Согласна с Анатолием, что это откат нации к варварству, к средневековью.... А что дальше?....
я ржал как конь! это когда он уехал, при первых бомбардировках в 14 или с изменениях в конституции, где они прописали вхождение в нато, а в израиле нет войны?
Если говорить о Российской империи,которая насильно присоединяла к себе земли и народы,то в этом наша страна вовсе не уникальна.Не было государства,которое так или иначе не начинало бы захватнические войны.Другое дело,что воевать в 21 веке—это мрак.В той же Франции сохранился дух имперства,но французы понимают,что сегодня воевать и захватывать соседей уже недопустимо.
Анатолий, на мой вазгляд, не следует хоть как-то связывать добольшевистскую Россию с последующей РФ-ией - абсолютно ни в чём не сопоставимые вещи.Сама ";Россия"; тогда, в 1917-м, и скончалась. Дальше пошёл чисто совковый проект. Называть его ";Россией"; - себя совсем не уважать.Воры. Украли и это имя.PS Анатолий, Вы лично сегодня можете говорить всё, что угодно - себя Вы никак ни под что не подставите. А вот Ирину - 100-пудово.Или для Вас и по сей день важно, что и кто там скажет?PPS Анатолий, а Олег Павлович и высказал свою позицию. При захвате и оккупации Крыма. Не заметили?Он много чего высказал...
Опять народ не тот. Давайте судить обо всех россиянах, смотря телек, полностью захваченным властью...Какое может иметь народ отражение в Путине и ЕдРе, если они украли выборы в стране, а всех несогласных методично посадили, выдворили, убили?Надо понимать, что до 24 февраля, никто (условно) не клеил на машины Z. Да и после не было особого энтузиазма. Россияне в своей массе просто не хотят не за что нести ответственность, поэтому не задают вопросы власти, пока еда есть. ";Не желать ответственности"; и ";хотеть крови"; - разные вещи, давайте их не путать.Граждан на протяжении путинских лет атомизировали, разобщали, прививали недоверие ко всему, наказывали за объединения в общественные организации.Цель Путина - править до смерти. Разобщенность и атомизация - средства достижения цели.
Спасибо!!!
Да, древние Рим и Афины - это сёла, где родственники только так и выживали через близкие браки.
Что вы несёте? Убогие, свалили и шикарно!!!! Сидите дальше в Америке,противные людишки, придатели. Где вы зарплату такую видели...
Спасибо, Ирина! Спасибо , Анатолий ! 🧡
Один из самых моих любимых актеров. Это трагедия для страны, когда такие люди покидают ее...... Спасибо за этот разговор!!!!!
Уважение..Главное оставаться человеком
Какой молодец Анатолий! Если человек полюбит Израиль то и Израиль полюбит его. Люди у нас приветливые помогают чем могут Ира а насчёт интерьера вы не правы, у нас модерн и стиль соответствующий нашему климату Анатолий все у вас будет супер! בהצלחה!
Израиль роднее, который бомбит Палестину.
Америка не империя, это неправда, вот рашка это да, ганьба, позор
Ребята не слушайте никого! Вы все переживете, главное держитесь! Вы уже покорили весь мир, дальше-больше
Когда нет мата у интервьюируемых, - сразу смотришь с интересом, виден интеллект и черты характера (личности).
Пусть живут в Америке, и там остаются, со своими фуфушными песенками
Лишь бы эта нечисть не возвращалась.
";Большинству это нравится";- т.к НАЦИОНАЛЬНЫЙ ГЕРОЙ В РФ - ИВАНУШКА ДУРАЧОК, на которого С ДЕТСТВА УЧАТ ровняться, а потом удивляются почему 90% страны - стадо необразованное ,незнающие своей истории , географии собственной страны......! КАК ЖЕ БЫЛ ПРАВ ДУДАЕВ - "; К россиянам ДАЖЕ НЕНАВИСТИ УЖЕ НЕТ ,ОСТАЛАСЬ ТОЛЬКО БРЕЗГЛИВОСТЬ";!
Это человек с большой букв Ч
Находясь тут, мы тоже все это прекрасно видим.. видим людей, которые поддерживают. Жуть накрывает порой и ужас, как выпутываться из этого.
Искренне желаю воплощения задуманного, желаемого на новом месте! глаза не лгут! Все будет хорошо!
Израиль-в постоянной войне и ни кто не спрашивает прав Израиль или нет, а как коснулось России, так ";патриоты"; подняли хай..
Старые яйцеклетки могут оставаться разве что только в период менопаузы.
Про Бутусова. Все главные песни Наутилуса написал не он, а Кормильцев. А он просто исполнитель и ретранслятор.
Еврей Да но у меня вопрос какой национальности ?
Ирина, фашизм, люблю я говорить, - очень привлекательная система. Вот Вы там при нём живёте - и ничего. (я Вас ни на что не проваоцирую, боже упаси). :)
Человек с Большой буквы. Абсолютно прав.
Спасибо! очень понравилось и есть над чем серьезно подумать
Очень полезный выпуск! Спасибо большое
Ну, сколько можно ныть , ну Украина же примет. Почему в Израиль?? Почему не помочь украинцам в Украине?! Зачем тяфкать из за угла , сидя в тепле?? Жил в России, ел пил, а теперь вдруг агрессоры? Сам же говорит , что другие страны были Россией подавлены, там были не люди ? Их не жалко было? Можно было дальше жрать пить и зарабатывать в России? Не брезговали? Лицемеры, хреновы
Такая прекрасная Ирина... Почему не уехали, для кого спектакли? ЭЭ, я русская, родилась в Москве. Вся моя жизнь, жизнь моих детей связана с нашей родиной. Я не поддерживаю нынешнюю политику, но и уехать в Израиль у меня нет оснований, желания и тд.
Наинтереснейшая беседа с профессионалом!
Не досмотрела, не верю ни одному слову в его искренности. Как будто роль играет, но плохо. Постоянно оправдывается.
Ирина спасибо вам за вашу работу! Уважаю всех честных актёров и людей!
Я всегда был и буду за дядь Вову
Очень люблю интервью Шихман. В конце концов и ее вышвырнут из РФ. Печально наблюдать ее заблуждение…
А мне не стыдно что я русский
Мудила.
Ирина, пожалуйста, не скатывайтесь в нишу Гордеевой с плаксивой музыкой на фоне и возгласами: «ну другие режиссеры и худруки могли тоже уехать из страны!!! Почему же они предпочли молчать?!» Действительно, почему все мы всей страной не встали и не уехали….Абсолютное чувство, как и после просмотра любого интервью Гордеевой: мы тут все ответственны за происходящее, на спектакли ходят вот эти люди улюлюкающие бомбежкам Киева…. Невозможно слушать больше таких поуехавших
Два русофоба сидят и думаю как же сохранить Российское гражданство и прибыль получаемое в России...
Цель данных двух персонажей (Шихман и Вайсман), которые являются представителями и рупором глобалистов для разделения народов через СМИ, будут тщательно делать вид что они ";за добро";, дискредитировать русскую культуру и государственность (которая также подчинена глобалистам), для полного уничтожения по их планам славянского гена, который хуже всех поддается дрессировке в создании метавселенной и цифрового концлагеря. Братья и сестры запомните, от нашего пробуждения зависит конец сатанинской глобально-масонской программы.
Кстати, а что за бред про "; обманули народ";?? Смотрю периодически пропагандонов и просто фигею с этого цирка, и не понимаю как можно в это поверить, даже слушая их тысячный раз???? Это же сборище кровожадных шизофреников, которые целуют после работы вечерами жопу пуйла за большие деньги, а он срет им в рот, они ещё облизываются . На нормального человека никакая пропаганда не действует. Только на умственно отсталых.
Никаких раньше к евреям не имела, люди и люди. Но теперь крепко задумалась, а почему все народы их гнали от себя, почему такое отношение. Теперь понимаю, что есть за что. Правда за русскими, перед которыми Германия так и покаялась.
Марину Цветаеву повесили чекисты.
Спасибо !! Прекрасный человек умница!!!
Поуехавшим скатертью дорога. Оставайтесь там, где вам хорошо.
Больно за всех прекрасных людей. Обязательно все будет хорошо. Спокойно принять страну. Она примет с любовью
Философский пароход никак не государство оплатило))) Наивная Ирина.
Ты хочешь сказать ты из страны агрессора переехал в страну агрессор ???На Палестину не кто не анонсирует же да ????
С таким боевым подходом у А. Б. хорошие шансы реально абсорбироваться. Удачи!
Гельфанд - это среднее между Ландау и Сапольски.
Когда закончится зритель в Израиле, пожалуйста, приезжайте в Европу
Россия - невероятно дикарская страна. В целом. Совок углубил это дикарство до невероятности. И мы сегодня это наблюдаем во всей своей красе.И пока она это своё дикарство не проживёт - ";век воли не видать";. Но кто может знать, сколько лет, десятилетий или столетий на это понадобится?Кроме того, не следует забывать и тот факт, что Россия, после захвата власти большевиками, была, есть и сегодня, - чисто фашистская страна. С двумя корткими паузами:1. гражданская война2. постперестройка до прихода пуйла во власть (фактически - и того меньше)
Дай бог,чтоб этот упырь не вернулся
Как же я люблю критику людей, которые сидят в другой стране и жалеют Украину, прищепку Россию. В чем проблема, ребят, автомат в руки и вперёд. Че ж вы при своей гражданской позиции едете в третьи страны, а не защищать Нэзалэжну?!?
Ирина видно не собирается в Израиль, так ржет над языком
Блин не ожидала от этого артистаНикогда не думала что такое напишу...
Спасибо,что сохранили достоинство Человека.Израиль,как Америка,каждый 2й когда то приехал..Язык только поначалу кажется сложный,надо научиться слышать и не стесняться ,что скажешь неправильно..И вообще,израилитяне,в большинстве добрые и отзывчивые люди.Савланут-терпение,это первое что нужно здесь.Добро пожаловать и добро победит!
зло боится наших знаний, свободомыслия
А вот и нет.Украинцы говорят,что они виноваты, даже за то,что говорили на русском языке,говорят правду и правильно.Так как,одна из объявленных причин-защита русскоязычного населения.Это,конечно,враньë,т.к.убивают именно русскоязычных(Донбасс,Харьков,Николаев..),но факт остаëтся фактом.
Потрясающе! Спасибо огромнейшее!!
Огромное уважение Анатолию. Очень умный, адекватный, таких как он, патриотов своей страны, действительно, там единицы.. желаю ему успехов во всех начинаниях. Привет из Казахстана
Класний фінал- ТИША....
Ещё одна обиженка....
СОПЛИ ДВУХ ОТЕИСТОВ . ЭФОРИЯ ОЛЕ ХДАШ , сама такой была 20 лет назад. УДАЧИ В НОВОМ ПУТИ.
Марина Абрамович самовольно исценировала притчу о блуднице и камнях.
Бутусов пел не свои песни.
Я тоже из России. Но тоже борюсь с ненавистью.Нет Войне. Пусть каждый получит по заслугам.Амен
Опять эти слова из украинских методичках о ВОВ ., победили потому что миллионами погибали , трупами закидали , ну да у нас не было ни артиллерии ни танков , ни самолётов , а командование так себе , чото там планировали , такое сказать может человек либо глупый , либо специально работающий на определённую аудиторию .Ну так для затравки , человек воюющий не знает , что происходит в соседнем окопе , не говоря уж об фронтах ими командуют комбаты ,командиры полков , командиры дивизий ну и т.д. , каждый из них знает больше об оперативной обстановке на каком нибудь участке обороны , фронта , так происходит во всех армиях мира , ну это же аксиома . Белый либо на что то или на кого то обиженный , либо просто дурак .
У всех есть историческая родина куда можно уехать а у русских такой возможности нет и они гости в своей стране
Ищу не пьющих друзей, с кем поехать на природу
Потярсающий интервью-фильм с и о Анатолии Белом. Очень давно ждала такого интервью с ним. Спасибо огромное Ирине, всей съемочной группе и, конечно, Анатолию! Ребята, пока вы есть, есть возможность дышать.
Не рабы, млять. Как западный хозяин пожелает, так и будет! Ахахах
Это запрос народа! Власть отражает то, что хочет большинство. Правда. Горькая, ужасная правда
Ирина,вы крутая )
В 2014 году в сети была обнародована переписка бывшего адвоката Юлии Тимошенко Сергея Власенко и немецкого врача Ольги Вибер о продаже органов украинских солдат в Европу. 17 cor, 50 nep 15 hep, 30 pan, 5 pul – это названия и количество органов, необходимых заказчику. События происходят в районе Славянска, Краматорска.Сергій Власенко 03.05.2014 Прошлую партию приняла нормально? Отправили с некоторой задержкой, как сохранность?Olga Wieber 03.05.2014 Несколько штук ушло в отходы, Сережа! Ты же знаешь допустимое время! Один заказчик остался недоволен, но пока готов подождать следующие, не затягивайтеСергій Власенко 03.05.2014 Когда уточнишь цифрыOlga Wieber 03.05.2014 ЗавтраOlga Wieber 04.05.2014 17 cor, 50 nep 15 hep, 30 pan, 5 pul. Вот тебе и западные партнеры. Диабетиков у них много, так что есть спрос Wieber 10.05.2014 Заказы растут, у тебя людей хватает? Принимай: 15 cor, 63 nep, 35 hep, 20 pan, 5pul.Сергій Власенко 10.05.2014 Принял. Пока справляемся теми же ресурсами, просто работают интенсивнее (от большего заработка никто не откажется) Wieber 22.05.2014 Цифры ты получил?Сергій Власенко 22.05.2014 Да, уже передал дальше.Olga Wieber 22.05.2014 Сережа, я тебе еще заказ дала, но в последне партии было много некачественного товара!!! Ты меня этим подставляешь((Сергій Власенко 22.05.2014 Оль, ты тут не была, не видишь, КАК все происходит, а условия становятся все сложнее.Сергій Власенко 22.05.2014 Да подождут, к кому они еще пойдут? Где еще найдут??? а здесь стрельба, мины рвутся, как твоих людей доставлять? Хоть твои хоть мои спецы - обеспечивать безопасность очень сложно, пойми. Материал приходится вывозить самим!Olga Wieber 22.05.2014 может нам тогда лучше работать как раньше? К тяжелым и безнадежным хоть есть доступ нормальный, а условия ненамного хуже?Сергій Власенко 22.05.2014 С моей стороны об этом не может быть и речи, тебе и Наливайченко это сказал в последнем разговоре! Большой риск утечки и слишком много вопросов местного персонала, с этим я связываться уже не хочу!Olga Wieber 22.05.2014 Делайте хотя бы, как под александровкой!!! не подставляйте меня! Ищите больше материала, чтоб можно было выбрать получше.Сергій Власенко 22.05.2014 Материала то хватает, вывозить его сложно. Хотя Сеня (не Яценюк, а мой) обещал помочь.
Мой любимый актёр , Анатолий Белый! Мой кумир! Прекрасный мужчина! Все фильмы с его участием смотрела, но не знала, что он еврей!А главное живет сейчас со мной рядом , в Израиле!
Рекламмы больше чем видеоблог( смотрите сами(((
Спасибо, Ирина, за замечательного гостя.
Бля,какой он крутой!!!
Спасибо
Спасибо за интервью. Стихи писал не Бутусов. А сам он оказался глупым косным человеком. Просто симпатичная мордашка. Нормальный человек не мог так удариться в секту московской православной церкви.
толик вайсман хорошо что уехал!)
Вот по культуре. Все Толстовы, Достоевские, Салтыковы - Щедрены были бы сейчас в иноагентах. Это же очевидно. Гоголь и вовсе сидел бы вместе с Навальным.
О, Руслан! (Моя) первая мысль
Спасибо за прекрасное интервью
Какой пустой и недалёкий. - Ну наверное, полководцы что-то решили в войне ... Хочется спросить, дядя, ты дурак??
Это было очень круто, спасибо
никакая литература на массы повлиять не может - глупость несусветная.Но фишка-то в другом, Ирина, и Вы, полагаю, это прекрасно поняли: у этой фразы, изначально, есть один единственный адресат - сам Бродский.В этом контексте полностью разделяю мысль Бродского. И Белый, судя по всему, должен был намертво уцепиться за неё (он именно так и поступил. А я, когда писал свой пост, ещё не знал об этом. :))
Гениальное интервью..
Пронзительное интервью, и стих про деда-ветерана, который не хочет, чтобы его носили на шествии бессмертного полка, впервые его услышала, это потрясающе
Да, мы тоже из нашей еврейской школы ушли(Многие многие из нашей школы уехали
Анатолий выбрал самую не воюющую страну, удобненько
Смотрю,слушаю и слёзы сами текут,все актёры которых я уважала и любила,уехали,что твориться,что делать,чтобы остановить этот бардак!!!
Трусы,!Иуды!,
Я нахожусь в россии (сейчас с маленькой, увы, буквы) и не попала ни под какую пропаганду, и начиная с 2008 года, у меня четкая позиция, направленная против власти, против путина, против войны в Грузии, против анексии Крыма, против развязанной россией войны на Донбассе, против полномасштабной войны в Украине. Люди с правильными принципами не могут попасть, даже на минуточку в лапы пропаганды.
Захотелось сходить на моноспектакль ";Я здесь";, спасибо! По ощущениям, очень тонко чувствующий актер. Правда что понимает Анатолий под словом Экзистенциалисты, не очень понятно. Экзистенциальные философы были и раньше, и они точно не отрицали религию, а многие из них на почве веры как раз свои высказывания и строили. А экзистенциальным психологом, например, Франкл был, который был вполне себе религиозным, да и вырос в религиозной семье. И даже Хайдеггер, который про ";вброшенность в мир"; рассуждал, религию и веру никак не отрицал
А Белый ничего не знает про воюющий Израиль? Ему тоже плохо преподавали в школе и в Вузе?
Правильно! Все евреи должны жить в Израиле!!!
На 8-й хвилині на моменті віршів в мене потекли сльози. Мені завжди подобався актор Анатолій Білий. Дякую Вам за вашу позицію!
Если солдатам будет куда возвращаться. ";Недождадась"; и всё вытекающее.
Сатана извергает истину, ибо ему наказывать. Он истиной владеет конечно.
Да в пизду их всех
Юлечка, я Вас благодарю за искренность и открытость. Мы описали мои ситуации. 2 месяца на антидепрессантах.
Ублюткам и место
Жалкое зрелище, ребята. ЧТО бы вы не говорили хреново вам там. А по поводу на чьей стороне правда, посмотрим лет через 5. История все расставит на свои места.
Спасибо,Ира!Анатолий,вы человек за которого не стыдно,человек талантливый и ответственный!У вас всё получится!Спасибо вам и будьте счастливы!Ждём вас в Бостоне(мы мирные люди;)))
Молодец, что уехал)) но почему осознание происходящего пришло только через 22 года
Не надо сравнивать с Соловьевым. Он давно все понимает.
Очень интересно! Спасибо большое
... ПНХ
Досмотрела до конца. Насчет вопроса Ирины: как можно все бросить и уехать, я могу, и Анатолий может, задать встречный вопрос: а как можно в этом остаться жить?А что такое 20 лет работы на одном месте, квартира или какие-то материальные ценности, если ты не живешь? Нужно жить не квартирой, а жить в ладу с собой каждый день, как буд-то завтра может и не быть. И важно в этой жизни только то, что твои дети будут думать о тебе
Боже какой жуткий лицемер что ж ты сука до зимы ждал чтоб гордо уехать из ";рашки"; ? Что ж ты 25 февраля не улетел первым рейсом в знак протеста ??!! ах ну да точно тебе же штрафы за срыв танцев светили, значит бабло победило зло ? )) когда жил в Москве... Израиль ему был ";фу грязная деревня, максимум в море покупаться"; А сейчас когда из Мхата погнали ... Сразу ой ой Израиль гуд . Если на чистоту , то если б без работы не остался по любому бы до сих пор в Москве сидел. Господи не стыда не совести. Правильно Колчак считал артистов проститутка. Старая бородатая шлюха, завтра ветер сменится опять как собака поползёт в Москву скуля : - нет нет вы меня не правильно поняли я просто на ";отдых летал к папе";.
Спасибо большое за всё,за передачу, за открытость,за попытки понять и полюбить Израиль,за шикарные вопросы,за честность ...спасибоУдачи ВАМ ВСЕМ.
Ирина! Спасибо!
Аналогично. Я тоже в 14 году не понимала что происходит. И были друзья которые тут же уехали. Очень много времени ушло на анализ. Одно дело понимать другое дело собрать все в одну картинку. К сожалению.
Что про Донецк, Луганск его не спросили, про аллею детей, про 8 лет бомбежок? Что за однобокая подача материала???
Супер классное интервью, спасибо Ирина
Хочу пожелать Анатолию Белому Удачи во всем!!!
Какие стихи...Насколько точно,думаю ,что дед ,именно бы так и сказал...Спекуляция на теме В.О войны-одно из самых кощунственных преступлений ,путинской власти...
Скользенький типочек
спктакль так себе
С 24 февраля я постоянно в состоянии душевной боли и повторяю, что этого не может быть, неужели люди не осознают, какое преступление они совершают, убивая соседей
Какое наслаждение получила от выпуска развенчанные мифы стоят отдельного внимания.
Спасибо большое за интервью! Приятно было послушать. На счёт Бутусова не переживайте, тексты всех хитов не его, Умецкий и Кормильцев вот чьи стихи и вот где талант! и то как они перенесли режим ВВП есть в свободных источниках и в этом вся суть.
Треш конечно, сволочь, оставайся там, и никогда не приезжай в Россию. Почему самые предатели это и евреи.
Люди, вы меня слышите? Я здесь, я нормальная. Отзовитесь. Я хочу знать, что вы есть.
Просто из-за шутки юмора нужно! посмотреть "; там тело женщины, ёмоё. Головы нет, но это не самое главное у женщины";.
Super!!! Спасибо ! Вы молодцы !
самое искреннее что я видела за этот год. на одном дыхании без попытки усидеть одним задом на двух стульях. Очень трепетное интервью
Только посмотрела. Неоднозначные эмоции. Анатолия ценю, люблю, понимаю и принимаю. Но…хочется добавить, возразить.Москва - Не Россия !Русское правительство- Не Россия! История - История! Была, есть, будет. Не все русские радуются, не все украинцы плачут. Еврей ( эстонец, татарин, украинец ...) по духу, в душе, в культуре, семье - Еврей. И это нормально. До определенных «осознанных переобуваний».Ps: Я - русская по духу (родилась в Сибири)Менталитет - европейский, сформировался в Эстонии ( жила там с 7-33 лет) Физически последние 20лет живу в Америке.
отчего же отслужить в армии Израиля для вас честь, а в родной Армии нет и вы всячески пытаетесь отлынивать ? выглядит это максимально двулично
Яркий пример того, кто не предпочёл остаться и молчать, а уехал, вырвался на свободу, навстречу трудностями и безызвестности, но для того, чтобы остаться ЧЕЛОВЕКОМ.
Была в Израиле несколько раз, благодатная земля, благодатные люди, как же хочется еще раз побывать, как надоели болтуны- политиканы и надоевшие пересиденты, кто был ничем и никем, тот стал всем! Гнать в шею!
Все посмывались из России! А зачем возвращаетесь? Снова денег насобирать и обгадить страну?
ИРИНА, СПАСИБО! Честный разговор, Были на спектакле ";Я здесь"; -спектакль крик души. Очень сильно! Спасибо Анотолию и Егору за спектакль!
Приятно удивлена и поражена Анатолием,его позицией, его убеждениями.Благодаря именно таким русским еще тлеет надежда у нас,украинцев, что еще есть человечность и здравый смысл у некоторых людей в Росии. Хотя эта надежда потихоньку гаснет в каждым днем. Слава Украине и ее героям-защитникам!
Кто это? Пошел ты на хер)
Как же жалко! Уезжают лучшие, совестливые, неравнодушные! Анатолий Белый нравился всегда, но просто, как актер, а после 24-го открылся как потрясающий человек. Очень надеюсь, что он ошибся в прогнозе длительности морока, и его жизни хватит, чтоб вернуться когда нибудь в другую Россию!
Надо было и Хабенского с собой захватить,а Шихман, сам Яхве-бык велел,ну сказано усе в израиловку,чего же жмёмся,за Россию не хотим воевать,но за Израиль вам ваш Бог велел!
Все жду и жду, когда или Ирина, или Ксения, или Гордеева, или Дудь съездят на Донбасс за правдой. А то все разговоры вокруг да около. Видимо не дождусь.
Анатолий , вы не одиноки в своем чувстве ненависти ,проснувшееся после 24 февраля ! И эта ненависть к плешивой мрази, который убивает украинцев ,но также прострелил всем россиянам колени, только понимают это не все
Ирина возьмите интервью у Пети Порошенко, пусть расскажет как подписывались минские соглашения, которые как он сам же признался не собирался никто соблюдать. Хотелось бы еще раз послушать о том, что за 4 или сколько там лет они готовились воевать . Думаю, многим здесь комментаторам понравилось бы.
Спасибо Вам, Анатолий, за то , что не дали развиться ненависти ко всем русским и ко всему русскому.
Предательство начинается с малого: сначала предал Марину , а теперь и Родину
Вчера была на спектакле… буря чувств и эмоций, готовых вырваться из плена души, но невозможность их выплеснуть, потому что ком в горле, и слёзы в глазах, застывшие кристалликами жгучей соли - вот что такое «Я ЗДЕСЬ»…. И сейчас я смотрю на вашу программу другими глазами, осознаю ваш диалог, ваш разговор иным смыслом, и я рада, что пока «там» не наступит нормальная человеческая, не зомбоапокалипсического психоза, жизнь - такие люди, как Анатолий, будут ЗДЕСЬ, рядом с нами!… Спасибо Вам, Ирина, за чудесного собеседника!
Один параноик сломал столько судеб и погубил жизней.Здорово, что есть одержимые, порядочные и оптимистичные.Браво, Анатолий!
Интересно, что это видео введен почти синхронно с интервью Гордеевой с Крымовым, режиссером мхт
УКРАИНСКОЕ НЛО
очередная бездарность про совесть вспомнила
Спасибо Анатолий за честную позицию, за то что есть смелость сказать правду.... На это способны немногие.
Ея помню его первую жену которая погибла а автокатастрофе так странно погибла но не понравилось что на похоронах не присутствовали бы не сказала что он звезда. Так посредственный актер чувствуется что рад что находится в Израиле. Казаков тоже жил в Израиле и вернулся казаков был повыше в таланте посмотрим
Ужас, кто решает за народ, дирижируя властью, еще важно интервью давал еще до начала войны. Что он скажет о сегодняшнем дне. Циничные люди.
Я всегда слушаю стихи в исполнении Анатолия, - это спектакль! Но грусть ужасная после передачи, что же натворили, что натворили, уничтожение наРОДов!!!! Спасибо за эфир!!!! Ну почему, почему всё так....?!!!
Ну что за привычка бегать по миру. Сколько же безродных.
Тост один на всех, и я его знаю, и молюсь, чтобы он сбылся, хотя я нерелигиозна.
Все хорошо, да вот только все у него позади, как у дерева с вырванными корнями... Михаил Казаков не прижился на земле обетованной в свое время, эта участь светит и Белому
ВСЕ !!!!!!!!!!!! ВСё ПРЕДВЗЯТО !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
А если Израиль пошлет убивать— это долг и патриотизм.А у нас идут не патриоты на войну и родину не любят? Что то не стыкуется...Мне тоже эта война не нравится и не нравилось когда 8 лет бомбили Донбасс и Луганск.за то что люди хотели разговаривать на русском языке. И сейчас все беженцы украинцы в Германии разговаривают ТОЛЬКО на русском,а украинской речи нет,это из достоверных источников.Мне много что не нравится но я хочу жить в своем городе и на своей улице и буду жить при любом правительстве...в других странах правительство не лучше.Украинцы врут во всех коментариях что мызомбированные и кричим на каждом углу ";смерть Украине"; Какое вранье!! Этого нет даже в единичных случаях!!! Этим враньем разжигают неприязнь
Анатолий, дорогой, если бы я встретила Вас на улице, просто обняла бы, крепко крепко (ну если бы Вы позволили конечно )
Разочарование
Белый это не часть культурного слоя России, это накипь. Смыло и все.
Как хорошо что такие ублюдки покинули нашу родину.
Спасибо за гостя! Все мы гости на этой земле!! Всем бы быть такими гостями
Анатолий, Удачи и успехов!
Как в своё время он предал Марину Голуб, которая его сделала ( он был никем и ничем), так и теперь он предал Родину.
Уже не интересный персонаж.
В нас сидит имперализм а в Украинцах нацизм.
Спасибо!!! Большой поклон!
Бедолага.
ОНаконец-то увидела АхеджаковуВот она где.., пропала, Обажаю еёДа ещё и с этим актёром! Его тоже обажаю!! Здоровья им, всех благ!! И удач!! Поддерживаю их !! И мы живём здесь, в стране агрессора, но уехать нет пока возможности, и терпим...
Спасибо большое за интервью!
Очень нравится творчество Анатолия! Я не осуждаю уехавших из России известных людей, им ведь надо что то комментировать о происходящем...но если уж уехал, то по моему мнению, не надо хаять страну которая дала тебе все ( Славу, деньги, любовь зрителей и тд) ..да,ты можешь из за границы говорить все что хочешь,тебе ничего за это ничего не будет.. Но, говоря на чистоту, уехавшие не любят свою родину, не любят людей, не любят...но к Анатолию можно это не относить, он еврей и уехал на свою историческую родину... Желаю ему успехов на родине...
Прекрасный Анатолий, созвучна каждая эмоция, каждая фраза, отлично его понимаю, спасибо,Ирина.
Замечательное видео.
Какой гость!!! Сразу лайк, не глядя. Спасибо вам, Ирина!
Огромная благодарность и автору стиха Беркович, и Анатолию Белому за мощное прочтение стиха ";про деда";.А так же с хорошей фамилией Ирине Шихман - ведущей респект за интересную беседу и дизайн выпуска.
Дякую Анатолій за вашу позицію. Ваше українське коріння допомогло вам не стати рабом у тій країні. Все у вас буде добре! А на мою неньку Україну чекає лише перемога! Слава героям!
Отличный выпуск, Ирина.Анатолий, барух шувха hабайта!
Ах ну молодец, ну мало вас, ну очень мало.
Спасибо за гостя, конечно лайк
С этой ненавистью и правда очень тяжело, но нужно бороться. Иначе это будет порочный круг ненависти
Только большой удачи Анатолию Белому!
предатель не любят
Ира спасибо прекрасный гость, человек, мужчина и согласна с вами никто не заложник, все могут принять для себя решение и сделать выбор (это я про Хабенского и др спасателей театра или чего - то еще ). Все сложится у Анатолия и я от всего сердца желаю этого, главное себя не терять и размениваться на подлость, низость, убийство, воровство, вранье.
PS Ирина, Вы ведь наверное знаете выражение : ";ПУСТЫЕ пироги";.Туда и катимся...
Я уверенна,что все у вас будет нормально.Но сколько боли в каждом предложении.
Просто интересно услышать, что думают только эмигрировавший в Израиль о войне с Палестиной?! Или это другое... Видимо это не популярный вопрос тут. Но очень двоякие ощущения от ";прозревших";
Мне кажется Костю держит не театр, а фонд.
Вайцман в ударе,о нем заговорили
Про пореченкова не спросила.... как было работать с этой гнидой...!??? :)
Привет,мы с Украины!!Всем лайки,кто драпает с Рашки!!Мы отказались от ТВ,от поездов,от самолётов в Россию,но до войны оставалась ещё музыка, театр,фильмы!!А теперь пустыня!!Смотрим блогеров-иноагентов!!!Вы и ваши гости -молодцы!!!
Я из Донецка и на мою землю пришли с войной:Украина против Украины это называется геноцид. Живу 25 лет в Ливане и что такое ";дружеская"; соседняя страна знаю не понаслышке, по отношению к Ливане,Сирии, Палестины, сектор газа. Но это ДРУГОЕ. Им можно. Наконец то я снова русская, я горжусь моей страной, моим президентом. И я очень рада, что многие недопонимающие люди уехали. Я,надеюсь,"; герой"; передачи продал квартиру в Москве и никаких доходов не имеет . Он же не как макаревич готов приехать за гонорар на новогодние концерты. Сидите там и мой вам совет, чем быстрее забудете язык,традиции и все что связано с Россией, тем лучше и для нас и для вас. Всего наихудшего вам
Объясните мне пожалуйста, на кой нужно так унижаться и писать бред в начале выпуска про ";иноагента...."; вам завтра скажуть гавном голову мазать, так что, будете????
Потрясающий актер и человек, СПАСИБО!!!
Моноспектакль, основанный на стихах , до слез. Каждому воздастся по вере его. Спасибо Анатолию.
обожаем! уже идем на спектакль в Гешер на Белого.Давайте стихи! очень хотим вечеров Мандельштам, Бродский ...
Макс, спасибо! Как хорошо, что Вы есть!
Я поразилась над фразой про Хабенского, никто не заложник, все могут взять и уехать, для кого играть, чтобы что? А вы Ирина для кого снимаете? для эмигрантов? как будто нормальных людей в стране не осталось и им не нужна поддержка. У Хабенского кроме театра еще фонд.
Ребята, добро пожаловать! У вас все получится, Вы будете прекрасно говорить на иврите, здесь много любящих Вас людей. היה בסדר
Слушаю, и аж легче стало, настолько всё разложили по полочкам. Приятно осознавать, что кто-то разделяет полностью твои мысли и переживания. Что ты не один, нас много, но нас заставили молчать и терпеть. А безумцам дали право голоса.
Анатолий спасибо большое!
надеюсь, Лия Меджидовна в Израиле сейчас, в безопастности.
весь мир- ТЕАТР АБСУРДА
Клип на песню ";Встанем";, конечно, - треш, но Shaman как артист очень даже достоен уважения. Я думаю, творчество, например, Пугачёвой Little big не будут так ";поливать";, к своему контенту лучше бы были более критичны...
Хороший, талантливый актер..в свою среду попал, органично слился, хотя Казаков тоже в эйфории был вначале...но Белый точно сольется и уже почти....
почитайте посты Евдокии Шереметевой на ФБ, волонтёра из Москвы.. развозящей гуманитарку на Донбассе 8 лет.. всё то время, пока украинцы спокойно жили и никого не трогали..
Спасибо .это был важный разговор. בהצלחה לך
Радикальные мусульмане и викинги тоже считают, что попадут в рай, если падут в ходе сражения.
Если мать заболела,ее надо бросать?Вот и вся Ваша философия..
Жаль, такой актер был(((( любила его очень(((( больше не увидим его на большой сцене ((((
мы с сестрой первые месяцы могли только к друг другу прислониться. плакали все время. у меня па вернулись. через 2 месяца пришлось взять себя в руки.столько месяцев война и это никогда не уляжется внутри.нас стерли вместе с культурным слоем.
Ирина, Вы начали давить, очень жаль..у обывателя складывается впечатление, что денежку все же получаете, простите...всегда с удовольствием Вас смотрела
Страну развалили а что мешало об этом кричать раньше?А вот что: контракты рекламныеКогда вас на Евровидение пихали страна то такая же разваленная была....
Мне повезло знать Анатолия лично. Мне повезло работать с ним. Спасибо Вселенной за то что я была на его спектаклях. Спасибо что он был в России и у меня была возможность следить за его творчеством. Жаль что так мало. Но все равно у меня это было. Люблю беззаветно.
Спасибо,Ирочка!!! Очень увлекательно!!!
Спасибо.
Я уже подумала Руслан белый опять
меня одного триггерит от того, что она тупо путает понятия имперскость и империализм?
Все таки москвичи лапти еще те ))) дизайн в Израиле им не такой. Это конечно после золотых унитазов нас вкусу учить мило, но глупо.
Грустно что все так происходит очень жаль что человечность мы потеряли ((( и начался какой то адский кошмар
Сегодня Илья говорит одно, завтра будет говорить другое
Не могу сейчас любить россию, потому что зло творит она сейчас в стране где я живу.
Спасибо за интервью. Это человек мысли которого во всем отражают мои собственные. Даже и не думала, что есть на столько близкий, духовно, мне человек.
Ну она не так написала про латте и все не так однозначно
Шалом дорогие! Мир всем, а особенно Украине. Боже избавь россию от демонического мрака и тьмы. Успехов Анатолию и Ирине. Тода раба
Красавчик
Замечательный разговор получился! Спасибо !
Как можно ляпнуть —вы украинцы говорили на русском языке ? Блин так что за это убивать? Бомбить?
Потрясающий , замечательный человек, актер и рассказчик.Так тепло и нежно говорит об Израиле. Вот , что значит почувствовать эту страну по настоящему. Спасибо за интервью. Обязательно схожу в театр на постановку с участием такого восхитительного актера.
У вас прям фильм появился
Огромного мазаля Анатолию!
Протесты не всегда хорошо господа.. Бутусов умнее вас
Достойны человек!Брухим абаим Анатолий!
Это здорово, что вся продажная гниль уехала в Израиль. Вот там и оставайтесь.
Петух - от пьетух, на идиш значит распечатанный.
Очень интересно! Спасибо , Ирина ! Последние 2 интервью супер , немного обнадёживает , что не всех зомбировали ….
Лучше гибнуть физически чем духовно.. Но лучше этого Мир добро и любовь
Очень рада за Израиль,за такого достойного нового члена израильского общества, прекрасного артиста и гражданина!И еще хочу согласиться с Вашим мнением,оставаться на этой земле,т.к.в России еще очень долго,мягко скажем,ничего не изменится.
Хороший актер и, не более….
Украина погибала духовно.. убийства на Донбассе, гей-парады, шествия СС, москаляку на геляку и тд, ненависть к русским на западе Украины.. Ненависть протянула смерть
А мы очень надеемся, что вы все и близко не приблизитесь к нашим границам! Да никому ты не нужен здесь предатель!
УВАЖЕНИЕ И ВОСТОРГ ВЫЗЫВАЕТ ЭТОТ АКТЕР АНАТОЛИИ БЕЛЫИ , ПРЕКРАСЕН КАК АРТИСТ , КАК ЧЕЛОВЕК !
Трагедия русских и украинцев-это можно сказать одной фразой!Страдания невинных это иллюзия непосвященных!Что-то мы делали не так и жили как-то не так.Сейчас мы все оказались в адовом огне.Трудно себе даже представить,чем все это закончится для каждого.Легче тем,кто убежал,труднее тем,кто не побоялся остаться на поле битвы и не струсить.Храни их бог ВСЕХ!
Ирина, спасибо. До слез. Анатолию большое человеческое спасибо, столько боли . А мы остаемся тут. Как за детей страшно, за сыновей
На экране герой. В жизни слизняк. Однослово -- артист.
а почему у вы используете шрифт из-за которого кажется что вы пишите имена с прописной буквы?
Какой дурачок, даже грустно как-то
Только не говорите пожалуйста про якобы большинство, поддерживающее этот ужас, именно этого эффекта старается достичь пропаганда. Нет никакого большинства, объективной статистики нет, есть намерение вдолбить массово бред в головы, а вы неосознанно это ретранслируете дальше, невольно помогая уродам.
Шикарный Анатолий Белый !!! До слез !!
Как хорошо что есть такие люди. Нравился всегда в фильмах и сериалах, приятно, что и в жизни оказался человеком
100% що російське кіно -це вистріл в постутуІра дякую вам за цей випуск ‚дивилась на одному подиху.
Не себя ли подразумеваете под культурным слоем? Поживём - увидим.
ещё побегает с чёрным флагом..
Очень интересное интервьюАнатолий- прекрасный актер и , как оказалось с внутренним стержнем. Конечно, я понимаю, как не просто рвать все нити, как не просто оставить жилье, где ты был счастлив со своей семьей... Но , уверена , что и там вы будете счастливы и все у вас получится. Хочется в это верить. А когда- нибудь вернетесь домой. И тем не менее, горько и страшно, что в один миг рухнули тысячи жизней и людских судеб. Будем держаться и верить , что все скоро закончится
Анатолий, БУДЕТ, БУДЕТ НЕПРЕМЕННО!!!! БЛАГОДАРЮ ВАС И УДАЧИ!!!!
Простите Ирина.Мы уже не знаем (я -не знаю, например) по какому ";Поводу"; сейчас плакать, смотря Ваш выпуск.1 повод: И Таких людей -ВЫМЫВАЮТ из Страны //в Америке вымывали обычно ЗОЛОТО / и - для себя... конечно. Пройдут годы , будут написаны новые учебники Истории /и факты - вынуждены будут соответствовать фактам учебников Истории -Других Стран. ((или опускайте ";железный занавес"; ))Вот тогда и посмотрим... Посмотрим в том числе и на ФАКТЫ: КТО - не хотел врать... об Исторических фактах.2 повод плакать, и тоже сегодня: Ирина, Вы ещё в России? Ну, наверное, Вы можете себе такое позволить - у Вас нет детей.Я уже не удивлюсь, если Вы опять не захотите рожать, как и МНОГИЕ молодые женщины, в Стране.";вот такие пироги"; -чисто русские , позвольте заметить.... Скоро ";начинки"; - не останется... Молодость - это начинка, мне кажется.PS простите, я не помню точно, но смотрела раньше (основанную на стенограмме) постановку - Суда над Навальным / после того, когда его ";взяли"; в Шереметьево.Простите, но кажется ";и там был"; Анатолий Белый?...((простите, не смогла найти сейчас в интернете)).А Анатолию, простите и разрешите напомнить о том, что Жизнь - Долгая...
Израиль - не страна агрессор?? Какие двойные стандарты. Все вдруг стали евреями…
Анатолий, спасибо Вам! Ирина, спасибо за гостя. Повезло Израильтянам))) так обогатилась их культура. Россия столько потеряла... Правда, опять сносится культурный слой.. Очень горько, что приходится жить в этот период, переживать гуманитарную катастрофу.
Киев смотрит и благодарит.
Дякую Анатолію за його позицію.
ну не люблю я сейчас Шихман, провокатор она ... а слабо тебе взять интервью ,например у Пореченкова, Хабенского? А не у этих предателей нашей любимой России. Мне не стыдно ни за их бучу, ни ирпень (намеренно с маленькой буквы) потому, что весь мир знает, что это была постановка, которая оказалась провальной, потому, что клоун режиссировал... А израиль воюет постоянно... Так, что, артист, играйте там... и ,пожалуйста, не лейте грязь.
Полное разочарование в Белом как в человеке.. жаль, актёр хороший. Предал Россию, оставил Родину.. ненавистью к русскому пронизано интервью. Посмотрела 15 минут , дальше смотреть противно
Жаль, что таким прекрасным, достойным людям приходится уезжать. Талантлив и имеет чёткую позицию.
Вот ты чума заходишь на твой канал и пропаганда вылезает. Вы никогда не были русскими, а Россию вы любите за то что она вам дала. Белый хер еврей и этим всё сказано вот и вернулся в своё болото. Вы сделали свой выбор и надеюсь никогда не вернётесь. А то переждать чмыри решили. Таких белых вагон найдётся. Оставайтесь там и по нам на вашу любовь предательство нельзя прощать и ни чем оправдать! Бобриха ты всегда была иноагентом можно и не подписывать. Выставляешь на показ всех засранцев, типа важные люди, типа стоят чего то, да ломанного гроша вы все не стоите! 24 февраля показало кто есть кто! И Слава Богу . Аллах Акбар вам всем
Какой-то еврейский Безруков в белом пальто
Целостный !Красивый и снаружи и внутри Человек!Успехов в новой жизни..стыдно,что являюсь коллегой,но так и не дошла до спектакля «Серёжа»Ещё желаю вдохновения в творчестве.Находясь здесь….ну не из чего черпать его…………я тоже из Украины,люблю Россию,нет сил смотреть на безумие..надо уезжать…надо..не могу..верю в лучшее….и не верю..
Баба с воза ,кобыле легче...
Как же странно в очередной раз слушать от уехавших в Израиль про ";Россия - страна террорист";., при этом просто НИЧЕГО не говорить о том, как Израиль блокирует Палестину, как убивает палестинцев, как забирает себе палестинские территории!!! На чьи деньги вообще Израиль существует. Сидеть под бомбежками в телефоне - Анатолию ";норм";. Что у вас с логикой? Если за гуманистические ценности и против войны, говорите тогда, что Израиль делает. Но нет же. Никому нельзя убивать людей, нельзя забирать чужие территории. Ни России, ни Израилю, ни США. Но про Израиль почему-то все молчат, молчат о том, как Америка диктует что делать чужим странам под флагом демократии, и про ближний восток, про страны Африки, в которых погибли миллионы за 21 век, никто не говорит. Никому нельзя убивать. Но если вы говорите, что вы против войны, почему вы переезжаете из одной страны-террориста в другую страну-террорист?
Super intervija.
Вы уехали в страну, которая воюет, Украина воюет с Донбассом с 2014 г, и это вы считаете нормально. Вы любите эти страны. А Россия то что вам плохого сделала, наверно не оценила вас , как вы хотели бы. В этом ваши ненависть и обиды на Россию. Наша страна защищает украинцев, а вовует с фашистами. Слушая вас, я не верю не одному вашему слову, все неискренне. Какой вы белый и &#39;&#39;пушистый";.
А где вселенская доброта а вот зло существует .
Мда...Путин конечно удак на все 100. Я никогда не думал что из Россию будут бежать в Грузию и Израиль потому что ты против войны !Мой дед погиб в 1943 году защищая Крым от фашистов , мой брат погиб в 2000 во 2 Чеченской . Не родилось то существо которое мне закроет рот. В Украине идет война !Путин устроил ВОЙНУ !!!
ОЧЕНЬ правильные слова в конце, прям отдушина для меня. СПАСИБО ВСЕМ
Мы жили в одном доме в одном подъезде)
Красавчик во всех смыслахШихман спасибо !!!
Любимый доктор Айболит
Ирина спасибо за прекрасного собеседника за искренность и боль нас всех Через это мы выживем Взаимоподдержка понимание ценности Жыве Беларусь Слава Украине Спасибо земля Обетованная Выздоравливай Россия
Представитель своего народа, нашел свою родину, нам это зачем?
Да ,сидит империализм,снобизм,который ,может,дремал,но ,четверть века путинизма,пропаганда,разбудила эти низменные чувства.
Израиль должен немедленно вывести все свои войска из оккупированных палестинских территорий и сектора Газа.🥸
Так захотелось подружиться с ней, прям жаль стало Юлю (((
Хороший выпуск. Душевный. И человек созидательный, оптимистичный, совестливый. Очень приятно посмотреть.
Вот такие люди скоро вернуться и воспитают новое поколение, других вариантов нет
Достойный Человек! Горжусь такими людьми!
Россия победит!А то,что уехали предатели и приспособленцы- замечательно,земля наша от таких очистилась.Вайсман и Шихман пусть рассуждают о добре и зле на своей исторической родине ,в Израиле.Вайсману не привыкать к предательству.Использовал и предал первую жену Марину Голуб,использовал и предал Россию,вперёд,пусть покажет свою любовь к исторической родине.
Какая мужественная внешность ,и мелкая сущность,тьфу.
НЛО это мы сами.
Было бы здОрово, если бы все те, кто ненавидят РФ, уехали бы из нее. Это была бы другая страна, но увы... не дождемся, наверное. Где они еще смогут заработать себе на ";подушку безопасности";, как не в России?
Талантливый и мне кажется невероятный человек! Так похожи наши мысли- гнев, злость, смерть одного человека и я требую справедливости!
ТОЛЯ ГЛУБОКИЙ ТАЛАНТЛИВЫЙ И ПЕРЕЖИВАЮЩИЙ ЧЕЛОВЕК .
Блллл не хочу матерится, сколько можно было уговаривать, договариваться, не захотели, провозгласили АТО против Донбасса, получите СВО!!!!!!!!!!
И родители не покинули Россию не потому что родина ,а по тому что ";там ещё хуже ";когда же вы нажретесь?
Мой респект Анатолию!!!
Уважение Анатолию Белому. Сил, здоровья!
Очень жаль что Анатолия не будет в России...Да и не смотрится он на Израильских подмостках— не на своем месте..извините
Вы виноваты, виноваты второй, что Россия живёт не так хорошо как заслуживает. А вы предатели, езжайте, вас тут не надо.А за украинцев стыдно и отношение к ним брезгливое.
Анатолий а убивать палестинцев это норм для вас? Или они нелюди для вас и их надо уничтожать ?! Palestine
Ещё один политически инфантильный
Такое количество просмотров и так мало . Это очередное обалденное интервью.
Начиная с 8.10 (тайминг) в интервью с Диной Рубиной Ирине уже рассказывали про ";К Ебене Мат";
Почему Белый на родину не вернулся?на Украину?не любившие никогда Россию,не знающие истории.";Бег";Булгакова не читавшие,видимо и фильм не смотревшие.печально смотреть на бежавших.только и будите интервью давать и не более...
А у таких всегда есть ";запасной аэродром";";мы псковские";
А что плохого в ненависти? Ненависть это нормально. И мы должны хотеть судов. Долгих, детальных, подробных.
Играет даже сидя в кресле сколько театральщины когда говорит о 24 февраля мерзость
В первую очередь натворили все ВЫ, а не мы! Так интересно смотреть, как все ВЫ, которые были причастны ко всему этому, обвиняете народ. Начните с себя!
Когда Вайсман вам втирает за совесть и невозможность жить в предлагаемых обстоятельствах, спросите его где была его совесть когда он стал белым
Трусливый жопошник
Очень хочется верить, что режим падёт и жизни хватит! Держитесь Анатолий! Не теряйте веру.. в Израиле без веры сложно..
Какие русские отвратительные. И как мы всем мешаем. Особенно евреям. Прибалтам. Нужно было нашим предкам действовать как американцы. Вон у индейцев никаких вопросов к колонистам нет.
Что несёт этот актёр? Его задача - развлекать людей, зачем лезть в те вещи, где он полный ноль?!
Вот как тебе родители говорили таким ты маленьким и стал говеное говео
Сколько тепла, любви, света исходит от него! Даже когда говорит с горечью, о трагедиях, в каждом слове- свет. Потому что честен. Не юлит, не пытается усидеть на 2х стульях, не кормится с властной руки. Человек.
Короче сказать, люди талантливые, честные, профессиональные не пропадут.В добрый час!
Спасибо за интервью.Очень хотелось бы посмотреть спектакль Анатолия вживлю.Приезжайте в Штаты на гастроли !
И снова…Как может тканевая маска защищать от вируса, если ткань пропускает пердежь ?!
Уважение Белому ! Какой умница ! Удачи тебе в жизни ! С любовью с Казахстана .
Всё нормально ! Устроится кассиру к Галкину билеты на концерты продавать.
Толя человек конечно хороший... Актёр самый обычный...
Респект Анатолию!
Приехав в Израэль, мы хотим выучить язык , мы чтим культуру и уважаем закон .Но если кто то из ";руських"; не сможет или не захочет этого , то сотрём с лица Земли эту страну вместе с многовековыми поколениями .Если сможем конечно
Ирина. но вы видели как вЕвропе метелят митинги? лошадьми топчат? что вы несете...
А в России нет истории её 1000 раз переписывали под свою власть каждый царь и такие как пу
Какой позор. Замечательный пример раздельного мышления. А под бомбёжкой, конечно, никакого страха. Ведь в этот момент бомбануло кого-то другого, чё уж...
Как же мало таких людей среди творческих личностей,как Анатолий Белый.Справедливый,честный,смелый,достойный и,конечно,талантливый и красивый!
Спасибо за прекрасного гостя, человека
Ирина надо всех собрать на чаепитие, и снять этот разговор, Полоскову, Галкина, Лазареву и мужа её , Гордееву, Вайкули, всех всех, это видео для потомков будет, и нам больщам на душу будет
Спасибо Вам! И счастья Вашей семье!
Вся беда России в том ,что этот шлак потом пускают обратно.
Приезжайте с гастролями в Германию!
Как обманчива внешность .к Марине пристроился ";альфонсом";и в России пристроился ";крыса";
Ахеджакова прекрасная, подтянутая и светлая.
Анатолий жил на Юго-западной, часто видела его в магазине ";Перекрёсток ";))
А мишаня пореченков в испанию рванул, чуть севернее барселоны переживает...! :))))))
Я устала от бесконечных интервью о тех, кому ПОВЕЗЛО, и они смогли уехать. А что делать тем, кто не согласен, но уехать не может? Ведь кому сейчас сложнее - вопрос без однозначного ответа.
Иудейские поступки как всегда с Россией и Русским народом,, Вся элита России Евреи,,, вот вам Россия когда встанет с колен?
Прекрасный гость! Все мысли, чувства, поступки Анатолия вызывают огромное уважение! Мира всем!
Как можно верить людям ,чья профессия ";обмануть человека";
Белый, ты не прав!
А че там в Израиле, не бомбят никого?
Спасибо Анатолий, за ваше большое Сердце!
Очень приятный человек
Анатолий - вы великий артист! Человек с большой буквы! Какой силой духа нужно обладать, чтобы дать такое интервью?! Каждое слово, не в бровь, а в глаз!Ира спасибо вам большое.
Огромная ложь у вас.Хочется думать от невежества,а не от сознательного предательства.Привет с Украины.
Спасибо
Да уж, прекрасна.... Было., Лия Ахеджакова Вау, Белый и т.д все вы молодцы были, когда находились в России, и получали огромные куши., а сейчас Вы где?. Из за бугра Вам удобно крякать, но вы прекрасно знаете ситуацию в России, и как крысы убежали( вам это позволяет, ваше финансовое положение). Вы вернитесь, не боясь огромных проблем и скажите на всю мочь..., слабо. Тогда закройте свои рты и сорите в дудочку, без вас разберемся. Предатели родины и народа!!!!
Вот и пусть харкает теперь Анатолий в Израиле как раз оставшейся жизни хватит. А с состоянием культуры в России без него разберутся. Только обратно на подработки пусть не возвращается.
Хотеть не вредно.
Ирина, вот ты молодец, хорошо стартанула из Томска
Прекрасный атрист и настоящий человек! Без слёз невозможно слушать , как он читает стихи : пробирает до мурашек!Спасибо за гражданскую позицию!
фантомные болигрибного корешка
Спасибо за прекрасного гостья, но за просмотром ролика не забывайте о важном-
Как то не по себе от этого смеха
Удивительно, какое местечковое отношение к миграции.
Живя в Казахстане не испытывая тех ужасных последствий, российских бомбардировок Украины , просим прощения у украинских братьев, сестёр, матерей, детей, что казахстанское правительство, абсолютно , аморфно. Знайте, что казахи всей душой за Украину. Украина держись. Слава Украине. Слава воинам живущим , погибшим за свободу своей страны. Украина навсегда. Украина победит. Слава героям.
Вот в такой ДЕРЕВНЕ тебе и МЕСТО
К сожалению Родина Мать оказалась злой мачехой и нужно делать выбор - остаться в ней гнить или уехать . Это очень не легко ! Позади детство , юность , первая любовь , служба , друзья и много другого ...... Но жизнь одна . Не репетиция - другой не будет . Молодец Белый что решился на это - удачи тебе и счастья . Я этот путь прошёл около 50 лет назад и ни разу не пожалел .
Ирина, ну совсем неинтересное интервью с таким интересным человеком. Посмотрите у Екатерины Гордеевой с Крымовым интервью, совсем другое дело
Спасибо Ирина! Прекрасный артист и обаятельный человек!
Один из тех на кого не действует пропаганда пу и
Анатолий, низкий поклон Вам и огромное уважение! Вы даже представить себе не можете как я рада видеть и слышать Вас. Спасибо огромное за вашу позицию! Дай Вам Бог здоровья и благополучия ! Украина, Киев.
ЗдОрово, просто здОрово. После таких интервью очень сложно переключиться на что-то другое, хочется подумать, осмыслить, что заново пересмотреть. Всем участникам огромное спасибо.
Здорово !!Я давно не была в театре!!Я увидела театр актёра,причем храброго,смелого мужчины,который решился на эмиграцию!!Мы с Украины!Мы победим!!Мы ждём Вас в Киеве!!
Какой хороший человек и талантливый актер. Спасибо.
Для продвижения в тренды
Что,за странная ухмылка у ведущей?разве она уместна к вопросу который она задаёт?
Спасибо за героя! Все отозвалось в душе. Каждое слово, удивительно схожее с моими мыслями обо всем происходящем. Такие интервью помогают не сойти с ума , оставаясь здесь ,в России.
ИРОЧКА вам и вашей команде БЛАГОДАРНОСТЬ и УВАЖЕНИЕ за вашу работу
Чаплин гений, а американцы и тогда и сейчас ...
Оооо, один из моих любимых актеров . Рада, что наши взгляды с ним не разошлись )))
Прошу прощения, около 500 человек
Всегда нравился Белый, его роли, подача, всё-всё...Вот интересно, теперь фильмы с его участием в России больше не увидеть?
Склярова А.Ю., вот с ним бы интервью! Потрясающий ученый, много сделавший исследований. К сожалению умер!
Израилю повезло! У него будет большой рывок в развитии страны. И в культурном, и в духовном! А всём ублюдкам - сдохнуть!
Спасибо вам за глубокого, интересного гостя, Ирина! И за ваш труд!
Они ещё дети.
Ведущая, вы не представляете себе, сколько больших учёных осталось в России после отхода Философского парохода. По одному Академического делу было арестовано около 5000 человек. Поскольку ваши знания поверхностны, понимаю, что вы не знаете ничего об историке Платонове, Академическое дело известно как дело Платонова, смею напомнить о Тарле, его имя и его книга Наполеон общеизвестны, так вот он проходил по этому делу и в отличие от Платонова легко отделался, всего 2 ссылками. И ещё насчёт жирных лет, пожалуйста, познакомьтесь с жизнью глубинного народа. Слабо поговорить с обычными людьми, не известными и не знаменитыми?!
Что костюмы нельзя было из хлопка сделать? опять китайская синтетика повсюду..., спрос был бы больше намного
Хохлы опять на неправильной стороне истории!...Мазепа,Петлюра,Бандера,ни чему хохлов не учит история!
Интервью в стиле Гордеевой.Диз.
Уважаю! Человек! Спасибо
каков еб лан
Ого, Ирину в иноагенты записали?
два инфантила неспособные понять, что эпоха веселых танцулек и блогинга ни о чем закончилась, борьба какая-то, а по факту стремление остаться в тренде и иметь возможность жить в штатах.
Ели бы не Марина Голуб, то кто бы тебя знал?!
а ведь и правда забавно что уехал в вечно воюющую страну
Великие!!!!
Так радует тот факт, что почти все артисты, которых я уважаю и уважала до 24 февраля настоящие думающие люди.Сегодня в чате с родственниками брат скинул какое-то видео и некоторое начали писать слава России... Я сразу всё удалила...емое...нашего дедушку репрессировали в Казахстан. Чуть не расстреляли. Они все как и я родились в Казахстане. Выросли здесь. И не понимают ничего! Захотелось им высказать всё... Но я даже знаю что они напишут... Ты ещё слишком молода, чтобы что-то пониматьне хочу даже вступать в этот диалог...
Ильич был так против войны, что начал получать гражданство страны, которая убила миллионы людей за последние 50 лет)))
Какие стихи, какое чтение ...слушаешь и дыхание перехватывает, и слезы...Прекрасной души Человек
Кто это вообще
Очень хорошо рассказывает.Такие передачи нужно показывать днем и ночью,на всех каналах.
«Руская культура великая»так говорят только руские… В Европе или Америка никто так не считает, ну да что-то слышали, но чтоб так носились все абсолютно нет. Почти никто не знает Пушкина и тд
Неужели все это правда???большое горе -Война ....не сон ужас.
тошно на всех этих уехавших смотреть. свалили и досвидос. пропагандисты хреновы. служители олигархата.
Радует то, что много людей у нас, которые понимают и не согласны с происходящей ложью. Нас Много! Просто действительно пропаганда делает свое дело, к сожалению. Сейчас все меняется, люди просыпаются от невежества!
Приятно слушать Грамотного, Образованного Человека!Спасибо, Ирина!
Сначала предал жену...теперь предал страну...шлак
Прекрасный разговор. Великий человек. Огромной души и доброты. И всё-таки доброта и сострадание должны победить в этом мире.
Илья : у нас нет денег Соня с ресницами и маникюром , который в США не дешёвый: я что вам шутка какая тА...
Глубокий,умный, порядочный, талантливый Анатолий Белый!Я Вам желаю здоровья и процветания! Спасибо Ирине за гостя
Спасибо за интервью. Какой он классный, я всегда в него верила.
Сколько же в России дураков … таких как этот актер. С дорогами уже почти справились , а дурачки сами побежали. Жаль их. Этот со временем тихо вернется , без шума и пыли как и другие , и будут рассказывать, может быть даже откровенно, что оценили Россию
проплакал пол интервью, спасибо большое.Жду документы из Германии ,находясь в Баку!
К сожалению не каждый может взять билет и уехать. Когда основная масса страны работает практически за еду. Не у всех есть деньги на билет, даже если это в одну сторону.
Удачи Вам и гизинт, УВ. Анатолий!
Это интервью замечательно хотя бы тем, что это встреча с людьми, которые так же смотрят на эти страшные события, как и ты. А ещё стихи, и как их читает Белый - талантливый и тонко чувствующий. Ирина, спасибо за заданный тон беседы. Вы классные!
Какой же надо быть родиной, чтобы не хотеть в неё вернуться? Прав Белый на все 100%! Спасибо за интервью!
Ира какая ты молодец что делаешь интервью для украинцев.
чет какие то двойные стандарты,
Песен у Земфиры которые на слуху ( лично у меня) около 30. а Дианы одна. Вот и разница
Еще на первых кадрах поставила Потому что сразу от эмпатии к герою и от его мировоззрения пошли мурашки.
Потрясающий человек!Как сейчас мало таких людей!Испытываю испанский стыд за ведущую.Умница Мария, поражает как хватает терпения общаться с такими невоспитанными людьми и еще на вы к ней в то время как ведущая ей тыкает.
Тонким, честным людям стало невыносимо в России.
Нельзя унести Родину на подошвах своих сапог.
Спасибо за это интервью! И Вам, Ира, и Вам, Анатолий.Замечательные, честные, мужественные люди. Глядя на вас, верится, что всё изменится к лучшему. У орков и маразматов ничего не выйдет!Ещё раз СПАСИБО!
Слинял крысёныш...
Я обожаю Белого и с каждым его интервью все больше и больше. Половина - за его талант, половину - за его позицию. Какие они молодцы с Хаматовой, что учат языки тех мест, где живут, работают, живут, востребованы. Вот это проникновение в мир и презентация настоящей культурной России миру. Эхх, не было бы счастья, да несчастье помогло!
Спасибо за интервью .Илья и Соня спасибо что не поддерживаете войну Привет Вам с Украины
";В Москве, Питере, Екатеринбурге, Казани и других мегаполисах все хорошо, но это же не вся Россия";. Россия, видимо, только в том поселке на 5 человек.
Все нормальные люди понимают всё происходящее и всё осознают
А жаль, что я не еврейка, а то бы тоже из любимой страны, потому как честно разговаривать практически не с кем. А у Анатолия все получится, главное- семья рядом
Ещё одна паскуда которая оправдывает укронацистов и плюёт в могилы детей убитых хохлами с 2014 года!
Спасибо этому человеку за человечность и здравомыслие
КАК ХОРОШО! КАК ОТЛИЧНО! ЧТО ВОТ ЭТИ КРЫСЫ СБЕЖАЛИ С НАЩЕЙ РОДИНЫ!! НАЧНИТЕ УЖЕ,ГОВОРИТЬ НА ИВРИТЕ,ЗАБУДЬТЕ РУССКИЙ!!!
Про почки сделайте передачу - про оздоровление почек.
Ирина Браво! Всём у кого деревянные родители и не хотят ничего слушать советую с ними вместе смотреть!
Какое потрясающее интервью! Какой потрясающий Анатолий Белый! Он мне всегда очень нравился как актер, но как он открылся здесь! Я полюбила его как родного человекаДай Вам Бог Анатолий, здоровья и удачи, отличных ролей и радостей от жизни!
Уважение порядочному, взвешенному и глубокому человеку. Низкий поклон за смелость и честность.
Ирина, приглядываюсь и никак не увижу цепочку на шее. А камушек есть.
Я надеюсь, что эти люди никогда не вернутся в РОССИЮ. Желаю вам процветания в Голливуде, ";где вы там рядом живете";.
У анатолия есть ";запасная"; родина(израиль), а у меня родина одна...М.б. к сожалению, а м.б. к счастью.
Респект!
Почему в Израиле стреляют-это норм. А из России убегают и считают это не норм? Не понимаю, почему все бегут в Израиль.
Прочтите Библию Возвращение блудного сынаТак и те ,кто убежал от трудностей в родном домеВ доме сложно -помогиУбежал ПРЕДАЛ
Николай - Прекрасный смелый умный неравнодушный человек!!! Спасибо за интервью!!!
Израиль был куском территории, отрезанной от Палестины. Когда мы увидим репортаж о тех, кто не согласен с этим решением?
срочно требуются Хакеры для взлома 1 Канала и Россия24 для показа этого интервью на страну.
Последнее время много появилось тех, кто близко знал Путина, а тут Сам Глеб Павловский, который ";создал"; Путина. Глеб видимо не в курсе того, что Господь знал еще до рождения Путина, что он будет Президентом великой Российской державы. Бог использовал Глеба как средство , то есть, был одним из обстоятельств помогавших в чем-то Путину на пути достижения и укрепления Правителем на посту президента. Господь его поставил главою , он же и уберет Путина в час установленный Богом. Не люди избирают правителей, а есть Высший Правитель, Которому подвластна вся жизнь на земле. Избранный людьми Президент Украины свидетельство тому , к чему приводит избрание ими себе царя без участия и воли Божией. Возможно конец правления Путина будет для него лично не легким, но Путин понимает , что Россия сегодня распята как Господь на кресте, и потому Бог Владимиру готовит воскресение, о чем Путин уже проговорился.
Фу, ненавижу все со вкусом тыквы хорошо, что в Израиле не делают тыквенный латте
Хорошая позиция для тех у кого много денег и есть тыл в Израиле... А легко ли отстаивать это когда нет возможности. Ведущая тоже из Израиля.
Огромное спасибо за это интервью. Очень много ответов на горькие, удушающие вопросы о позиции искусства в военные дни.
У пол мира это есть , желание смерти кое-кому, т.ч.-это нормально, за всё то, что произошло с миром вдруг, он лишил будущего многих людей, в частности россиян!
Талантливые, умные люди бегут из России. Остаются там или те, кто не может убежать, или те, кого всё устраивает и для них нормальна политика преступного путинского режима. Россия превратилась в огромный концлагерь и террористический путлерский режим держит россиян в заложниках. ";Величие"; это все только на пропагандонских каналах. А реально всё ниже плинтуса. К сожалению. Реальный иноагент это путлер и его свора кремлевская. Они и уничтожают Россию и россиян. Спасибо, Ирина, за правду, за таких прекрасных умных гостей, за то, что Вы на стороне добра и правды, на стороне Украины!
И я верю, что у нас все измениться и морок скоро сойдет! И все вернуться домой))) Я хочу в это верить!
Мразина
Просто хотела обнять любимого артиста. Поблагодарить что не подвёл. И пожелать удачи в этом и процветания! Спасибо, Ирина и ко
шалом шабат испуганные патриоты
красавчик! рад что такой замечательный актёр и Человек на стороне правды и добра.нет путлеризму!
Мне кажется в России ничего не изменилось за последние 30 лет. Почему до февраля 2022 года всех всё устраивало? Хотя по сути мало что изменилось. Я понимаю что можно быть против войны но касательно самой России что же вдруг изменилось в головах у людей? Как то очень много вопросов.
Ира, спасибо большое!!!
Молодец!Именно репатриация. Именно обретение родины. Нашей родины.Эмиграция - это не про нас.Желаю лёгкой абсорбции. Удачи. Бэацлаха!
Искренне рад, что такому замечательному актеру, более того - гражданину удалось найти себя на новой Родине. Более того приятно было узнать в преподавателе иврита свою университетскую одногрупницу Чарину Мешель. Единственную изо всей нашей безответственной группы преподающей иврит :)
Сокровища бесплатно!!!
Я против войны. И семья против . И сначала я понимала людей которые покидают страну...первый порыв. А сейчас нет. Приходит понимание....это наверно проще быть против не в России. Рассуждать, что ждёт Россию не принимая участие в её судьбе...Декабристы и их жёны отказались от достатка и комфорта отстаивая своё мнение. А что сейчас, бОльшая чать людей с просратой пропагандой башкой , другие вроде как против - но тоже не с нами...А кто будет Россию поднимать? Менять? Чистить от воров и негодяев? Рассуждать поменяется в России или не поменяется не меняя самим ни чего...ну такое...посмотрела полторы минуты интервью и выключила. При всём уважении к Шихман
Как я счастлива, что я на одной волне с моим любимым артистом! Всех благ!
Потрясающий актёр!
Ирина, огромное спасибо за интервью. Я уже прослушала Пост в исполнении автора, и до сих пор нахожусь под впечатлением. Для меня это словно обнажение тех аспектов нашей реальности, которые мы считали немыслимыми... Но вот они. 24 февраля, кто мог помыслить?Считаю, что это настолько сильная книга, равная которой ещё не скоро выйдет.
Как ужасно переигрывает. Балбес или предатель.
Божественная Ахеджакова!!!! Божественный Анатолий!!!! Ирина, спс за интервью и вашей команде за работу!!!!!
Очередной Вайтман слился в Израиль... Россия станет чище.
Спасибо Ирина и Любовь за интересное интервью! Горжусь вами!
Анатолию Белому - огромный респект. На фоне многих разочарований в последние 10 месяцев- просто луч света в темном царстве безумия, в которое погрузилась Россия.
Какой замечательный человек и актер! Чем больше человек теряет, отстаивая свои убеждения, тем больше его масштаб!!
Можете закидать меня шапками, но несколько лет назад предал женщину, теперь Родину. Другого не ждала от этого персонажа. Всегда ищет где вкуснее.
В этом году миллионы людей поднимут только один тост в Новый год : чтоб он с…х!
Жидовка и хуйло
Эх... Уехала бы и я.... Да некуда
Почему убегает ? В России запретили пропаганду ЛБГТ ?
Очень полезная и нужная информация.Благодарю.
Странно...говорит, что принял решение 24 го февраля, а из его рассказа следует- давно готовился, отправил давно родителей, все родственики - се тры, братья- давно там. Так зачем так лгать?
ЧТО????он спросил, зачем стены в Кремле, и он думает что это не для защиты президента от народа?)ЭТО КАК РАЗ ДЛЯ ЭТОГО, люди уже собираются))))))это так смешно, он в розовых очках живет, либо купленный, потому что думает не как ученый
Крупнейшие площадки Брайтена ждут! Проср@ли все по скудоумию!
Ильичь, а ты против вторжения США в Ирак, в Ливию, в Сирию? Сможешь высказаться на эту тему, свободный ты наш?)
Анатолий, спасибо вам ‼ Я счастлива, что вижу и слышу Вас ‼Вы - человек МИРА ‼
Олень.
илье нужно детские мультики озвучивать, голос прям максимально располагает
Какой он красавчик
Простите, а уехать, сбежать это типа протест?? Может ему, да и всем остальным, как публичным людям, надо было что-то сделать?? Что нам-то остается, которые не имеют возможности уехать, делать?
Он не профессионал, он слишком категоричен…
Очень приятно Максима слушать.
Как такие люди, с такой большой душой, с таким нервом в сознании, с таким талантом… как они не сходят с ума? Я лично, последние 9 месяцев уже про психушку подумала много раз(
кукушка хвалит петуха за то, что хвалит он кукушку...
Спасибо за передачу!Надо знать о всех уехавших и понимать их сущность!Анатолию стоило уехать в ненечку ещё в 2014 Восемь лет мучился.А мы уж как нибудь переживем как то без таких.
Всегда очень нравился Анатолий Белый. А теперь в разы больше. Очень хочется, чтобы его творческая жизнь достигла огромных высот, чего он несомненно заслуживает.
Военные учения, да что вы?! А вы думаете, что военные у нас правду не скрывают, думаете они не следуют приказам вышестоящих структур? Где доказательство обратного?
Литература бессильна против зла. Когда еврейское слово «ра» (зло) первый раз появляется в Библии, под ним подразумевается то, что полностью противоположно добру. Адаму было дано повеление не есть с дерева познания добра и зла (ра). Также он был предупрежден о последствиях непослушания…. И вот, мы, его потомки, расхлёбываем выбор праотца. Единственный выход из зла и страданий для нас - Иисус: «Я - дверь», говорит Он (Иоанна ).
спасибо, Вам, Анатолий Белый! и Спасибо Вам, Ирина, за такого прекрасного гостя.
Ну хватит уже ЧËкать!!!!!!
Встретились два еврея и наобсуждали
Ирина, тАААк видно (по некоторым Вашим вопросам), откуда Вы родом, с какого парохода - просто режет глаза и царапает душу (так всегда происходит, когда кто-то, кого ты и любишь, и уважаешь, демонстрирует что-то... недостойное.).Кошмар какой-то.И, похоже, что Вы совершенно не чувствуте этого кошмара.Жаль конечно.
prekrasniy chelovek, perkasniy akter!!!
вчера были на спектакле Белого ";Я здесь"; , весь зал в слезах, Пугачева с Галкиным были. Анатолий Белый просто потрясающий, сильнейший Актер! Показал беженца из двух стран, из Украины и России.... тяжело было всем смотреть, слушать.... сердце болит...Когда закончится этот Ад!!! Когда Россия освободится от захвативших ее воров, убийц, психов в правительстве... этому же должен прийти конец...
Белый, учите историю. Какое счастье, что Марина не видит ваше интервью! Мелкий мужиченка! Как хорошо, что вы уехали, отъехали, съехали, свалили. Все пошло, говорить о своей стране так уничижительно. Всегда очень присматривалась с оценкой. Оценка не в вашу пользу.
Софушка ";Я никогда не буду за войну";, ";Я против убийства людей";, ";Люди умирают!"; - а после того, как женщин и детей насиловали и убивали нацики киевские, ты пела и плясала для них. Не волновалась?
Просто бальзам души и истинное интеллектуальное наслаждение это интервью, спасибо!
Два слова от Ахиджаковой и слёзы из глаз.
Тоже хотела бы россиян окунуть в чан с дерьмом,чтоб сбить спесь.
Супер, молодец что уехал. Вот они, настоящие патриоты
Балабол
Человечище
Россия очищается от шлака. Наконец-то!
Вопрос знатокам: подскажите, чем себя дискредитировал Бутусов? В начале он высказывался против войны… Не могу понять и найти инфу, за что его так ругают Ирина и Анатолий.
Какой-то параллельный мир у вас в головах ребята. Грустно люди умные а направили свою энергию в тупик. Народ свой простых людей вы не понимаете и даже не хотите узнать. Применяете двойные стандарты и верите в правду которую придумали себе сами.
Мое почтение Людям, а не зверью. Спасибо Анатолию, спасибо Ирине!
Благодарю за интервью и гостя. Всегда нравился Анатолий Белый, как актер. Рада, что не разочаровал, как человек.Киев. Украина
Вот так рассея просл@ла весь цвет интеллигенции, актеров, технарей, врачей и других умов, кто мог бы вывести ее из мглы, лишила себя прошлого, настоящего и будущего. А, скудоумные россияне заражены вирусом каннибализма, жрут своих детей отправляя их на войну в Украине. Анатолий Белый - вы сделали правильный выбор и ваше решение не возвращаться максимально верное.
Очень душевное, очень интересное интервью получилось - спасибо за гостя, молодец Ирина_Спасибо
Я не понял про Шахрина-Бутусова-Чижа-Моргулиса! В чём замечены? Не нашел в инете, какие к ним претензии?
Насчёт фото нло- сейчас тоже можно сказать , что это немцы, они на тарелках
Спасибо.
Да... Совесть ему важнее... О да... Мммм какой совестливый человек!Что то эти совестливые самые отвратные люди которые могут быть!Так тебе и надо Илья. Получил ты не за свою совесть а за свою мерзость!
Что это за дешевая реплика Руслана Белого? Еще и Анатолий
#НЕТВОЙНЕ
тупорылейший выпуск.
Дякую Олександр за підтримку, розумні слава. Міра і добра вашій родині
Страна тебя тянет к плохому , а к хорошему надо пройти самому .
Слушаешь таких людей и ненависть к россиянам откатывается немного вглубь. А потом смотришь на своего внука, сидящего в холодном подвале - хочется так кричать, чтобы весь мир услышал твой крик!!!
замкнутое колесо в истории страны - сходные мысли. я не вернусь
Анатолий, спасибо, что оказались человеком, это очень важно в наше время, так как очень много вокруг разочарования и боли, поэтому нужно знать, что есть адекватные актёры, певцы и так далее. Ирина, вы большая умничка!
Классное интервью
нейросеть самелье, учитывая какие показатели они выдает, голые цифры, без привязки, к еде и вообще тому чему учат на курсах самелье
НЕ ВЕРЮ ни единому слову этих лицедеев: слушать ЭТУ низкопробную ";музыку";- понижать эстетическо- культурную планку в себе.
Было бы лучше, уехав из России, где зарабатывал деньги, поменьше заниматься гадкими воспоминаниями. Когда деньги зарабатывал не малые, почему-то всё устраивало, а сейчас от обиды на публику совсем не стоит высказывать свои недовольства. Или хочется себя пиарить? Уехал и живи себе спокойно. Не к лицу так себя вести интеллигентному человеку, уважающему себя.
Я что- то не поняла, он говорит, что все ищут инопланетян и она не знают как к нам долететь? Серьезно? Все уже вкурсе, что наша планета - это тестовый продукт инопланетных высших рас, мы - подопытная планета, за нами всегда присматривают, и некоторые расы присутствуют на земле, вы думаете, что они снова дадут нам потравить друг друга ядерным оружием? ….и что за бред, что они не знают капищам найти….ээээ это наши создатели, они нам просто не мешают)))))и в Америке есть бункеры для хранения ДНК мертвых инопланетян , их куча! И он говорит, что мы их ищем?)
Дослушала до слов о Крыме. И стало горько. Там русские и правильно, иначе базы НАТО. То есть, правильно забирать территории. Я крымчанка и мне пришлось уехать, чтобы не жить под оккупантами. И вы, Анатолий, увы были с ними. Спасибо, что прозрели хотя бы с этой войной. Основная масса так и живёт в своём имперстве и кровожадности.
Господи,а в Москве есть кто нибудь ни с Винницы?)))))))
Отличное получилось интервью. Спасибо большое.
Он очень грамотный и очень добро понятный мне святой, сказал мне и то. Что наш весь звёздный космос, и весь наш космический Млечный путь, почти полностью и на восемьдесят процентов, заселён разными и разумными существами. Это почти везде и возле каждой космической звезды, там на подобных как земля планетах, которые находятся недалеко от своих солнц, там живут и проживают такие как и мы, нам подобные живые люди, которых мы считаем инопланетянами.Это почти везде и во всём существующем космическом пространстве, там везде присутствует и проживает на своих множественных разных планетах, и в разных биологических живых формах, живые и разумные существа. Некоторые из которых как люди подобные, и схожие с нашим земным человечеством. Но только все эти разные и живые разумные существа, не все одинаковые в своих телесных биологиях, и в своих похожестях друг на друга.Это почти каждая отдельная разумная планетная цивилизация, она разная в своей живой и биологической форме. То есть. Там проживают человека подобные разумные существа, и маленького, и большого роста. Которые не все дышат именно кислородом, как мы. Так как в нашей биологической природе, существует очень большое множество и других видов планетарных форм, это как атмосферных оболочек. Поэтому и дышат все они, как схожим с нашим воздухом, и разными другими биосферами. Где их животный и насекомый мир, и вся живая природа с растительностью, также разно подобная.И получается так, что если численность всех звёзд нашего Млечного пути, равна по их количеству 200 миллиардов звёзд. То тогда примерно, это около у 150 миллиардов звёзд и на стольких же планетах, там на каждой из них, и проживает по одной, а то и не слишком редко и по две, разумно подобных планетарных живых цивилизаций. Но и бывает и так, что при нескольких рядом находящихся звёзд, там так же проживает на разных планетах, это одна, или две, или три, цивилизации разных и разумных живых существ.Но и все существующие инопланетные цивилизации, это очень большое множество всех разных и разумных живых существ, все они и каждая по своей развитости историй, находятся и на разных уровнях своих исторических развитий.Это некоторые инопланетяне по своей истории их появлений на свете, там находятся и сейчас живут, уже несколько миллиардов лет, другие меньше, а другие ещё меньше, и так далее. Что и где-то на некоторых космических планетах в данный момент, которые находятся в далёких и разных точках космоса, там у молодых цивилизаций, происходит ещё первобытный общинный и их вековой строй.Но, а некоторые из них, там сейчас проживают, в своих годах их появлений развитий, это, как и мы сами земляне.А кто то и где-то живёт в старше и младше нашего, в своём уровне развитости, их как народного уровня жизней.Но, а некоторые самые старшие инопланетные цивилизации, это те, которые самые первые появившиеся в нашем Млечном пути. Это несколько разно подобных существ, которые сейчас находятся на самых очень высочайших, их уровнях развитий. То они и уже очень давно, уже и обнаружили самих себя. Что и найдя друг друга в далёком космосе, все они уже и встретились друг с другом. Завязав между собой, единую межгалактическую мировую и крепкую дружбу.То вот именно они, эти несколько самых старейших и разумных инопланетных цивилизаций. Все они уже давно и смотрят, в их очень далёких космических мирах, за порядком соблюдений там законности. При этом контролируя и другие, это младшие и развивающиеся цивилизации. То есть. Можно сказать и то, что это они и есть, те же наши самые далёкие и галактические защитники.И если какая-нибудь любая и сильная инопланетная цивилизация, с войной, или с порабощением, возьмёт и нападёт, или вторгнется, на какую-нибудь любую другую инопланетную цивилизацию.То тогда и только в таком случаи, эти самые развитые и самые древние старшие, и смотрящие в нашем Млечном пути разумные цивилизации. Они сразу же защитят и помогут изгнать пришельцев, с той любой планеты, куда те и напали.Соответственно у всех них, это у самых старших и самых древних развитых инопланетных цивилизаций, существует только один и единый общий для всех, космический и межгалактический мировой закон. Который все они сами, но также и все остальные другие инопланетные цивилизации, все должны без исключения выполнять.Это ни одна и хоть какая любая инопланетная цивилизация, ни имеет права вторгаться и нападать, на любую другую и иную инопланетную цивилизацию.И этот единый для всех, вот такой святой закон - всего нашего Млечного пути, все они в строгом чтут и выполняют.
Ведущая неприятная. Есть подобные фильмы, например, Погребежская. Она гораздо приятнее чем эта. Россию обосрали и всё.
Про выборы. ";Я ещё не понимаю что здесь да как, но наверное пойду проголосую. А там был инфантилизм";. Что здесь, что там слияние с текущими процессами... Творческая натура и еë рассуждения.
В России то нет ядовитых змей? А как же щитомордник средней полосы? ))) Не Гюрза, но мало не покажется.
Жили и верили что все против войны все за мир. ЧТО С ЛЮДЬМИ??? Руские убивают русских и украинцев. Сносят города с братьями сёстрами. Гибнут сами. Зачем это всё????
Спасибо за прекрасное интервью
Космополиты БЕЗРОДНЫЕ! Родины нет! Еще о русской культуре разглагольствует! Презренное племя!!
Иногда кажется что ты один ,но когда с тобой ЛЮДИ становится легче. Спасибо вам
Отличный выпуск, спасибо за разговор!
**Респект тебе братуха...**
Очень высокомерно со стороны Шихман, спрашивать, для кого сохранять театр. Получается, что все кто остался в России, независимо от причин, это не люди и они не заслуживают уже ничего
Как печально, что уезжают такие Люди. А у нас остаются одни драпеки и мошковы.
Спасибо за новые мысли!
Илюшка выбрал жить в стране, которая геноцидит всю планету. Ну ок.
Спасибо большое. Я была на этом спектакле. Была под впечатлением.. Благодарю Анатолия за его позицию. И желаю ему всего хорошего. Киев
У меня тоже сейчас с ненавистью проблемы... Друзья исчезают, знакомые исчезают, страна исчезает для меня с каждым днём войны, с каждым их предложением, оправдывающим их мысли и действия...
не интерестно
Хамелеоны, где сладко туда бежите ,чревоуодники,ограбив Россию смылись..
Рассуждения слепых о Рафаэле. П.Огуреева - зрячая.
Очень перекликается, то что услышала, с тем, что чувствую. Поняла, что умею ненавидеть. Поняла, что ненавижу впервые.
не надо возвращатся ! оставайтесь там крысы !
НИКОГДА! Фашистская рфия не победит УКРАИНУ! Мне 36лет. Живу в фашистской рфии. 16лет не смотрю тв и никому не советую. Не zигунья. Люблю, УКРАИНУ!
удивительное озарение нападает на переместившихся в Землю обетованную. то есть многие годы как-то не доходило до героя. а вот тут прям откровение снизошло... ну. бывает. и не удивляет. и причины понятны. платили хорошо. чтоб просветлеть лицом только в Израиле. и за собой не замечать. тоже оттуда.но не дурак хоть. хотя на фоне ведущей. это несложно.";ну никого не держат!!";! и гуппки бантиком. когда уж не шишнадцать - даже не смешно
Впервые минуты шмонэ-шмон
Спасибо Толя, я заложник, я тихо плачу и умираю в этом гнилом чужом городе,пенсионер Москва.
Мы не можем и не хотим уезжать из России, потому что это наш дом, но уважаем решение Анатолия и желаем, чтобы у него и его семьи всё сложилось хорошо! Хороший человек и хороший актёр. В интернете видим его работы. Спасибо Ирине за интервью!
У меня сосед, тоже такой же политический эмигрант. Месяц назад уехал в Грузию. Два дня назад вернулся. По всему видно ,жрать захотел.
АНАТОЛИ! Браво! Во всех смыслах БРАВО! А иврит лучший язык в мире, самый емкий, богатый, юморной. Счастье говорить и понимать его. Поверьте, все-все, выучивают его очень быстро. Шалом!
Просто не оторваться от прослушивания! Талантливый актер! Здравомыслящий человек!
Вот вот подушечка безопасности скоро закончится и прибежите Вы обратно в Россию матушку.
Ещё один талантливый, достойный, мужчина.помоги ему ,Боже....
Анатолий,умный, думающий,интеллигентный,симпатичный смелый,человек,мое уважение к вам
Спасибо за адекватность
Браво, Анатолий. Буду вспоминать вас в спектакле с Е. Боярской в начале февраля в Петербурге. Спектакль был сложный. О судьбе М. Цветаевой. Вы были великолепны. Успехов в работе в Израиле.
Дурачок что ли...Сколько мусора в голове. Вот поляки дали по кумполу, а им так и не зашло. А таких тошнотиков от музыки ";умца-умца"; по миру как мусора. И такая своя конкуренция, что их место там просто у параши. Там своя вечная война, и об них там вытрут ноги, хоть бы они сами каждый день плевали в сторону России вытирали ноги о флаг. Максимум, их приведут в отстойник профессиональных озлобленных и униженных русофобов прозябать там на подачки от фондов Сороса и им подобных. Но и там дикая конкуренция за место под солнцем. Да ещё в тесной банке.
Захотелось добавить и своей крови горько- солёную каплю. Татьяна Кутурга, 24 марта в Когда-нибудь закончится война. Когда-нибудь утихнут канонады. И выйдут на Крещатик не солдаты, А женщины на тонких каблуках. И бешено каштаны зацветут, Победу жизни празднуя привычно. И то, что в мире кажется обычным, Вернётся в свой до ям протёртый круг. Расколотую чашу не сомкнуть. Всё сдвинулось, распоротую веру Не сшить как прежде. В новые одежды народам надо души обернуть. А те идут, иной избравши путь, Под флагами бравурного парада Туда, куда душе моей не надо. Отсюда, где одна мы были суть. Все нити рвутся, хоть когда-нибудь. Все сказки обрываются на свадьбе. И пусть живу не в сказочной усадьбе, Сквозь слёзы в тёмный вглядываюсь путь. С непониманием, а потому с надеждой. Ничто, ничто не будет так, как прежде. Но что-то всё же будет. Как-нибудь.
Мама рассказывала как в 70-е,в детском галере на Украине,дети говорили маме и другим детям из России,шел Кацап г..о цап.А теперь России зло,а все остальные в белом платье.Если со слов Анатолия,что России такая была всегда,можно было в Украине карьеру строить.Не жить в Москве и не пользоваться этой страной.Не приятный человек и интервью в целом.
жаль, хороший был актер
Одно слово, ";пятая колонна";, просто ждал своего часа.
Он просто артист. Как нужно так и говорит
Обычный приспособленец с путаницей в прошлых и нынешних реалиях. Ещё один вдруг проснувшийся 24 февраля... А чего стоит враньё про зажимы по пятой статье в Советском Союзе. Достаточно провести несложный анализ высокопоставленных (и не очень, как его родители) лиц в среде науки, культуры, образования.Ирина Сапожникова вяло ему подыгрывает. Похоже, скоро и ей собирать чемодан...
Превью такое грустное
Только хотела у Гордеевой в комментариях попросить взять интервью у Белого… Спасибо большое
С котом шесть человек. Спасибо! У нас кот, тоже человек. Вашему, шерстяному, привет ипогладушки, целовашки, если позволительно? Удачи!!!!!
Нещитово . Паспорт на камеру не порвал. Бабло кончится и придётся возвращаться . Но уже тихо. На цыпочках.
Лайк за то что хороший человек.
Давно не смотрела Ирину оказывается тоже ИноАгент! А кто уже или ещё не ИноАгент?
Как человек, живший конкретно в доме, под которым написано Израиль, Нетанья, нахожусь в полном замешательстве, ибо ещё вчера он находился в Иерусалиме. Шихман, верни его в Иерусалим, будь так любезна...
Анатолий, Америке - всего-то ничего. По историческим меркам. В то время, как у России несколька иная история.И, что я разделяю полностью, они взвалили на себя бремя мирового полицейского. И это особенно важно именно сегодня.
Ирина, спасибо! Ещё не досмотрела, но я так счастлива видеть уважаемсмелую и отважную в ее гражданской позицииЛию Ахеджакову!!! Спасибо
А такой партнер , по сцене,как пореченков, столько лет был рядом ,стрелял в украинцев еще в 2015,не напрягал?
Анатолий, спасибо! Теперь придется на ваши спектакли лететь в Израиль. Желаю вам прекрасных возможностей на новой странице вашей жизни.
Когда Израиль ответит за бомбардировку, вторжение и убийство тысяч мирных жителей в оккупированном секторе Газа ???
Анаталий такой приятный человек приятно что наш земляк. Всех благ
Война показала кто есть кто, сняла маски с лицемерных мразей и я рада, что Little Big приняли антивоенную позицию. Гордость берёт.
Очень больно слышать, но он прав: большинство этого хочет. И мне тоже с ними не по пути. Но, к сожалению, я не могу позволить себе уехать ( это очень тяжело.
Опять наревелась. Всё во мне откликнулось в этом интервью! ";Мариупольская колыбельная";, как удар под дых. Но такие интервью, такие стихи, документальные кадры с Украины, должны слушать и смотреть совсем другие люди, которые никогда не придут и не посмотрят.
Браво, Анатолий!!! Я живу в Австралии, но всей душой люблю Израиль. Желаю Вам счастливой жизни на Земле Обетованной . Марина
Можно было бы и пожалеть людей в России и остаться для них.
Глубокое уважение перед честным, порядочным и смелым человеком. Как же приятно слушать просто настоящего мужчину.
Не возможно передать словами то состояние души после 24февраля.............БЛАГОДАРЮ МЫСЛЯЩИХ И ПОНИМАЮЩИХ.....РАЗДЕЛЯЮ С ВАМИ СВОИ ЧУВСТВА И НЕГОДОВАНИЕ....НЕ МОГУ СЛОВАМИ ПЕРЕДАТЬ СВОЁ СОСТОЯНИЕ ДИПРЕССИИ И НЕ ВОЗМОЖНОСТИ ПРИНЯТИЯ ПРОИЗОШЕДШЕГО.......БОЛЬНО ...ДУШЕВНО БОЛЬНО....
Слушаю сейчас Анатолия - мои мысли 100 процентов. И я тоже была безразлична к политике! Думала, ну победили же в 91, значит все норм. И Крым в 14 был наш по правде, но не по закону( все так. Только уехать в Израиль не могу. И никуда не могу....
Подростком была влюблена в Илью, сейчас уважаю его за ум, интеллигентность и человечность.
5-я колонна беснуется в Израиле
А чё он так долго ждал -- жил в России, войны ждал в Украине, чтобы эмигрировать?
Лия Меджидовна! Анатолий!!!Люблю вас очень, ВСЕГДА! БРАВО! БРАВО! БРАВО! БРАВО! БРАВИССИМО!!!
Слава богу, что такие актёры, как Белый,Смольянинов,Хаматова, Ауг не разочаровали..Они не против родины,они против наших горе-правителей....я хоть и живу в России, но очень сочувствую простым украинцам, что им довелось пережить, не описать словами...
Анатолий замечательный артист, но я вижу как он страдает в душе, плачу и страдаю слушая его! Верю в будущее!
Не интервью, а сплошное наслаждение... Спасибо, Ирина. Спасибо, Анатолий. Спасибо, что остались людьми..
Ну слава Богу что Анатолий себя комфортно чувствует на родине, уже разучивает идиш. Молодец. А интервью скучное, рассуждения очень немногих актеров интересны и Анатолий не из их числа. С трудом выдержала 30 мин. Пусть и полозкова и белый будут счастливо жить и творить в Израиле
Вайсман- белый мужичонка с чёрною душонкой!
Отличный выпуск и Анатолий Белый! Почитал тут некоторых комментаторов. Предательство родины и бла бла бла... Я вот тоже уехал, но родину не предавал. Я чувствую, что это родина меня предала. Она от моего(в том числе) имени, развязала кровавую войну, порушила все связи с цивилизованным миром и мое будушее. И даже сформулировать внятно не смогла , на хрена это надо?
А куда ИзраЭль переедет когда придёт время освобождать оккупированную территорию ?
Привет вам из Минска! Большое число белорусов на стороне Украины! Анатолий Белый прекрасный актёр и Человек!
Такой классный актёр
Как многа переродились русских в евреев, я еврейка и по матери и по отцу, меня никто не унижал не оскорблял, ни притеснял ни в школе ни в институте, ни сейчас на работе, мы соблюдаем всё обычаи евреев, бабушка передала всё что знает маме, мама мне,, но откуда и как можно 50 лет быть русским а на 51 стать евреем, может быть это и есть предательства
У кого есть возможность уехать из страны ,вы не представляете как вам повезло!!!!Не грустите и не ностальгируйте.Нас кто остался здесь ждёт настоящий ад...Это так очевидно.
Для меня это плохой актер, а о человеке вообще молчу: сначала бросил женщину, потом Родину... А воздух-то чище стал!!!
Ира, спасибо за интервью! Не уставайте разговаривать с российской интеллигенцией! И транслировать это тем, кто...";имеющий уши, да услышит...";А. Белый в очередной раз, когда рассказывает о собственных переживаниях и выводах, помогает нам, зрителям, понять, осознать, уяснить то, что происходит с каждым в отдельности и со всеми вместе. Спасибо!
Любила его в юности. До сих пор лежит его автограф, где написал, что ждёт меня в Москве(был в тот момент на гастролях у нас в городе)... теперь что, в Израиль ехать?)).. но нет, остаёмся здесь, навсегда.
Спасибо огромное!!! Чувство ужасной боли и счастья одновременно охватывает, глядя на абсолютно прекрасного, светлого душой человека. Гордость за то, что не зря нравился АНАТОЛИЙ БЕЛЫЙ! Это прекрасное чувство, оно обнадёживает. Анатолий, спасибо!
…Просторов простертая рать:В пространствах таятся пространства.Россия, куда мне бежатьОт голода, мора и пьянства?От голода, холода тутИ мерли, и мрут миллионы.Покойников ждали и ждутПологие скорбные склоны.Там Смерть протрубила вдалиВ леса, города и деревни,В поля моей скудной земли,В просторы голодных губерний. А. Белый 1908 г.
А вот смотреть русское кино, которое Ирина рекламирует .... Как ? Сериальчики снимаете, веселитесь ? Как ? Я живу в Греции и удалила все закладки, все следы русского тв кино из браузера....
Вроде все нормально, но...двоякое чувство. И это не только к Анатолию, а ко многим людям, уехавших после 24 февраля.. 2014год. А ведь все они прекрасно жили, работали в России, когда уже было ясно, что натворили за все годы российские "; освободители";. Разве тогда у нас в Украине НЕ было войны? Разве тогда НЕ забрали часть Украины? Ну хоть сейчас можно сказать спасибо за позицию, но БЕЗ особого восторга, увы..)
Дякую, Ірина, вам за правду!
Очищается земля русская, и это хорошо...
Спасибо Всевышнему !!! Россия очищается от скверны !!!
Браво, Ирина и Анатолий!! мощно!!! круто!!! спасибо за этот разговор!!!
!!!!!!!!!!Анатолий!!!!!!!!!! у нас в Таджикистане нет рабовладельческого строя! Вы же образованный человек! У нас в Таджикистане есть коррупция, страна не богата ресурсами, слабая экономика - вследствие сложные условия жизни! у нас НЕТ СРЕДНЕВЕКОВЬЯ!!! У нас нет гендерного равенства. Вот без разницы образованный человек или нет, даже если имелось ввиду в положительном контексте в защиту людей из Центральной Азии! Все равно этика речи отсутствует! Для меня для таджички было очень неприятно слышать................
А я говорил тов . СТАЛИНУ ! Коба , не создавай Израиль ! Они нам ножички в спину будут тыкать....Эх. Не послушался.
Спасибо Ирине за нужные , правильные вопросы.
Ира! Ирочка! Нет и нет. Не весь, далеко не весь народ тупой и радуется взрывам. У вас есть возможность уехать, а у нас нет. Моя семья, семьи моих детей, все переживают. Моя сестра в Киеве с детьми. Как вы можете говорить за всех россиян.
Я просто русская, но считаю, что хаять Родину и сбегать от трудностей- это подлость, вы бросили вырастившую вас землю, Родину, народ!! Вы не заслуживаете ничего, кроме нашего забвения. Живите без нас, а мы будем с нашей Родиной!!!
Анатолий, запишите ваш спектакль и продайте Netflix и тд. Очень хочется посмотреть, а где?
Прекрасное интервью, спасибо
В 2014 многие сначала ничего не поняли...
Поражает цинизм этого человека. Поехал в реально террористическую страну, которая убивает арабов, и хает свою Родину, которая дала ему все, бесплатно учила, лечила и дерьмом поливает.
Макс красава, респект!!
Анатолий, удачи вам на новом месте, все получится
Нормальный поступок. Будет билеты продавать на концерты Галкина, вместе с его бабушкой ! Одобряю .
Анатолий, спасибо ЗА ПОЗИЦИЮ. За Добро и зло....Спасибо. С уважением из УКРАИНЫ, г. Мариуполь.
ЧЕЛОВЕК С БОЛЬШОЙ БУКВЫ. СПАСИБО.
умный и вкрадчивый бредовый рассказ для быдла
Человек с большой буквы!!! Другие слова лишние.
Америка бомбила Милошевича, который устраивал концлагеря. Саддам Хусейн - страшный бандит, который травил население хим. оруижем. Bсе бегут в страны, существующие под эгидой Америки, добиваются возможности там жить . Но никто не бежит в Россию. Россия же навязывает себя людям и странам смертоносным путём. Сравнивать Россию и Амкрику - всё равно, что сравнивать Северную Корею и Южную. Великие культуры выводятся конечно же за скобки.
А может вернёмся, поручик Голицын, ведь там за кордоном чужая земля....
А почему они все в Израиле..а не в Европе?
Решил пропить курс настойки мухомора. С одной капли до двадцати и обратно. Через два дня полное равнодушие в частности к пиву, не говоря уже о крепких напитках. Обычно на выходных - обязательно. Прошло 2 мес. Полное равнодушие.
Илья вес набрал, щеки теперь не впалые. Видимо посвежел без наркоты, денег то нет
Не так давно услышал фразу и понял её: «если ты не интересуешься политикой, то рано или поздно политика заинтересуется тобой!».
Влад на спектакле в Израиле , великолепно! Желаю Вам удачи в работе и Божьи благословения во всем!
Самые прекрасные люди уезжают , очень жаль
Замечательный человек и замечательное интервью! Теперь мечтаю попасть на театральные постановки в Израиле!
Ирина, когда вы спросили «а какая разница?» между израильской армией и убийцами из россии - это был троллинг, не правда ли?
Когда ВСУ бомбила 8 лет Донбасс , в Одессе людей сжигали и в Украине устраивали геноцид русским все молчали. А теперь пришло в движение крысиное племя.
Боже! Как это прекрасно!Спасибо за выпуск!
Ирина! Здравствуйте! Анатолий Белый----ЧЕЛОВЕК!!!ЧЕЛОВЕЧИЩЕ!!!Спасибо за прекрасного гостя! Спасибо!!!!////// нынче быть иногентом означает ЗДРАВОМЫСЛИЕ, НЕРАВНОДУШИЕ, ЧЕЛОВЕЧНОСТЬ! СПАСИБО, ИРИНА! СПАСИБО, АНАТОЛИЙ!
В смысле каждый может взять билет и уехать ? Шихман очнись
Люблю МХТ и мне совсем не нравится происходящее, и не приятно конечно слушать о том, что для кого выступать. Достаточно много адекватных людей, который все понимают, ценят искусство и находятся в очень подавленном состоянии
Похудел,нервный.Мы,многие и не только в России и Украине пребываем в депрессии.У нас у многих открылись
Кто там рыжей дизлукасы лупит ?
А че Толик молчит про расстрел его милейшими украинчиками мирных в Купянске, Крамоторск, Мариуполь? Толик только, как попугай, говорит только методичку.
Власть сперва развратила народ, взрастила всё то тёмное, звериное, которое есть в каждом, но задавлено цивилизацией. Власть внушила исключительность русских, поошряла и оправдывала захват чужого, формировала имперские нацистские фашистские ценности. И после всего этого толпу нужно направит и потом идти за ней во главе.
какие её годы! ещё сядет!
Интервью с предателем. И человек дерьмовый(вспомним его жену) и гражданин так себе. В Израиль,в Израиль ....туда ему дорога
Хорошее интервью, Анатолий интересный человек. У меня только вопрос. Каково играть в том же Беге рядом с Пореченковым который еще в 2014г. ездил на Донбас и радостно стрелял из пулемета?
Анатолий Белый исключительного обаяния и мужской красоты человек
родился в Украине, было плохо - уехали в Тольятти. в Самаре КУАИ отличный вуз... сытно в Москве - поехал туда, поднялся. запахло жареным - переехал в Израиль... естественно, ";рыба ищет, где глубже...";. кто может - уезжает, кто не может - сидит на месте, вот и всё. хорошо сидеть там и так ";аполитично"; рассуждать.. попробуйте здесь так.. а Израиль тоже не резиновый....
Ирина! Учите иврит и, пожалуйста, снимайте на израильскую аудиторию. Удачи!
Обожаю Белого!! Седьмым чувством ощущала, что он с нами, с людьми думающими, непростыми, настояшими. Огромное спасибо за интервью !!!!!
уехать из страны не сложно, но проблема то остается, война идет и нет покоя от того, даже если и живешь за пределами страны
Пусть такие как Костя молчат, он делает больше многих полезного здесь, для детей. Пусть потерпит ради них, кто если не он. Пусть хоть на всю грудь ему з нарисуют, люди многие поймут что он терпит ради своего Огромного дела. Вот ему последнему можно что-то предьявлять
А про Нарву не разобрался все же. Город исторически был смешанно русско-эстонским, окончательно сменив приоритет только после насильственной эвакуации немцами при отступлении, именно поэтому там так много русских. Они по приказу правительства отстраивали город.
Спасибо ПУТИНУ. Россия избавляет от слизней и мрази. Когда такой массовый исход шлака ещё бы был ? Всё гусские должны жить на родине ,а не в России !
Предлагаю Толику вернуть ";мордеру";, его кровавые деньги, который он получал в России.
Спасибо Вам Ирина, за репортаж с Анатолием Белым. Все было великолепно. Спасибо Анатолию за честность. Мне очень жаль, что Вы уехали, но, я думаю, что Вы вернетесь, после того, как все это ужастное закончится. Мне бы хотелось в это верить.
сняли маски, даже друзей, оказалось, что мы не знаем
Всегда нравился как артист и безумно нравится как Человек! Спасибо Вам
Спасибо, Анатолий, за прекрасный поступок, откровенный разговор и талант. Израиль удивительная, теплая, наша страна.Самое лучшее в моей жизни- это возвращение к себе, в свою страну, в свою судьбу 30 лет тому назад. Здесь прошел службу в ЦАХАЛе, окончил ун-т, женился, 3-е детей. Это я об Израиле.Удачи Вам во всем,.Жду Ваших спектаклей в Израиле.
Страну у него с сыном отобрали, сказочник
Ровно 100 лет назад расстреляли родителей моей бабушки, а пятерых детей с агинска разослали в Красноярск в разные семьи раздали.
Великолепный артист, потрясающий человек... Как жаль, что эмигрировал... Какой молодец, что уехал...
Передавай привет Галкину и его бабушке !
Ну хоть маленько вменяемых людей остается на родине. Правильно сказал Макаревич:это не мы уезжаем из России, это Россия уезжает от вас.
Почему Ирина такой не корректный вопрос задаёт?Для кого сохранять театр?Задаю ей встречный..- А что в России не осталось людей?
Я не понимаю поэзию вообще, она меня не берет, не проникает в душу, а когда ее читают вслух все это для меня как стих у школьной доски ";с выражением";. Но когда я услышала как Анатолий Белый читает их в рубрике ";Уроки русского"; на дожде, меня проняла такая дрожь... Я не знаю, как это - талантливо прочитанный стих, но я определенно была поражена и горько пожалела, что не знакома была с его творчеством и его игрой в театре
Толичка! Спасибо Вам!! Пусть все сложится у Вас и закончится война, ума и рассудка россиянам!
сложно психологически жить в стране, напроненной агрессией, и не потерять себя
Все гусские бегут в Израиль. Это всё к лучшему !
Поставила лайк с первых секунд просмотра, душу греет, что среди актёров есть не только хороший актер(триса), но и человек с совестью, а не тварь дрожащая....
Ира, откуда здесь столько поклонников Манучарова? Они каналом ошиблись?За выпуск спасибо!
Но почему нельзя вернуться на Украину? Плохая Россия, Россияне, но есть ведь родина. Но для всех этих Россия медом намазана.
В России каждое поколение должно прийти к краху, к растоптанным и попранным мечтам и надеждам, к своему пожранному и выблеванному будущему. Красное колесо наворачивает круги пока оно крутится это будет повторятся.
Израиль маленький,с кучей своих проблем. Какой здесь театр,кино? После Москвы ,это как земля и небо.... Тяжело ему здесь будет,а уж его семье привыкшей к другому образу жизни.... Творческому человеку в Израиле тяжело... Да , он сделал свой выбор.... Искренне желаю ему и его семье всего хорошего!
Обе, не возвращайтесь. Please.
Спасибо Анатолию за его гражданскую позицию!
Какой красивый и внешне, и внутренне МУЖЧИНА!!! Приятно слушать и смотреть
Такое душевное интервью! Очень хочется попасть на концерт LIttle Big в новом туре)
Спасибо!!! Спасибо Анатолию за то, что он Человек! Спасибо его родителям, что воспитали Человека. Сегодня это вообще не тривиально, оставаться человеком. Спасибо Ирине за чудесное интервью
Фантомные боли грибного корешка. Я это запомню!
Анатолий сказал что это запрос народа ... вина по сути ... но а каком народе вы говорите ? за - подобные вещи только советские люди, у которых в крови верить всему что говорят по телевизору. это не народ - это часть народа, как правило бюджетники которые кормятся с этой руки и внимательно слушают ... не могут укусить руку кормящего что бы он не делал. их жить зависит от кормильца.люди которые платят за этот приятный пир налоги - в большинстве своём не поддерживают это т.к. видит что этот добродетель сам кушает намного лучше чем кормит своих ... подопечных. хотя деньги давались на подопечных. да и побивает всех за просто так, хотя сам кормился с той же руки
Ильич лицемер
Однозначный лайк Ирине за душевное общение и Анатолию за гражданскую позицию. Приємно вражена тим, що ми із Анатолієм земляки.
не знала, что позиция не остаться в стороне - это значит сбежать куда подальше))).... если не лезли до этого в политку, то вот и налицо политическая неграмотность. Слава Богу, у меня есть фактура оценить этот детский лепет, в свое время много путешествовала по США. Брошенных городов -призраков там ничуть не меньше, как исчезает ресурсная надобность, место сразу опустевает, это нормально...Уехали в свободную страну? попробуйте о ней что-то плохое сказать, получите мало не покажется. .. Странное понимание величия - не работать уборщицей (чем важная профессия не угодила?)и жить в несдираемых обоях)))) тьфу, мелкота
";Фантомные боли грибного корешка";. Как это точно, смешная фраза, но как точно)
почему НИКОГДА у переехавших в Израиль не спрашивают мнения о Палестино-израильском конфликте? Уверен, у переехавших и у интервьюеров настолько большие сердца что в них есть место для мнения и по поводу других конфликтов. Там, рука об руку, живут обида и боль не только за Россию и Украину. Но об этом почему-то молчат и не говорят. Не понимаю. Вся переехавшая интеллигенция, цвет России, молчит. А что терять, кроме своих цепей?
А почему ты жил и зарабатывал и детей рожал в России , если она была всегда такая сякая ужасная ?
Ждала интервью с АнатолиемПусть все наладится!Порядочным, хорошим людям должно везти
у Иры колечко _ поздравляю! я еще помню ее вопросы ";почему меня не зовут замуж";)))))
От Марины Голуб ушёл очень не красиво. Из тебя актёра сделала. Из России сьебал. Очень! Ооочень хороший человек.!)))))Давайте уже скажем никакой он не белый а самый обычный Толя Вайсман предатель)
Спасибо за интервью Ирина. Мечтаю попасть на спектакль к Анатолию уже давно, надеюсь что это произойдет,удачи Вам. Спасибо за позицию.
Вот вся сущность человека и проявилась. Как актер мне он нравился. Послушав его позицию, вообще интерес потеряла и к его ролям и, в принципе,к личности. Видимо, историю не доучил в школе. Так плохо ему жилось в этой ";ужасной стране";, которая агрессором являлась на протяжении всей истории её. Главные роли играл в театрах и кино много лет. А тут не устроила его одна мысль только,находиться в стране-агрессоре.
Чтобы из воющей страны России уехать в Израиль надо быть конечно удивительного склада ума человеком
Была такая графа, он прав. Даже в школьный журнал ее вперли.
инфантилы
Крутое интервью, Ира, спасибо большое
прекрасный развлекательный контент) позиция с примесью самолюбования, но утомительно конечно....
Мда... У каждого - своя правда, а Истину знает только Бог! Но видно ведь - врет как дышит: заблуждался, не понимал.... Противно!
Можно вернуть Анатолия и удалить Путлера(навсегда!!!) Санкт-Петербург!
Народ обманули. Причем обманывают так или иначе сейчас по всему миру народы. К сожалению. Вы посмотрите вокруг - страшно.
Как все повернется не понятно????
очень крутой выпуск, спасибо!
Спасибо за интервью!
Не 2 Мировая война ,а Великая отечественная!!!
Не разделяю восторгов про Белого испугался неудобств убежал так же как бросил Марину Голуб когда уже оперился в Москве она его подняла на подиум и Шихман что делает в России так её ненавидя и приглашая на интервью людей которые против страны и народа в грозную годину!!??
Смотрел их клипы и думал, что они просто прикольные чуваки. Поэтому вдвойне удивила и порадовала их антивоення позиция. С какой искренностью они обсуждают всю дикость происходящего. Как говорится, шлю лучи поддержки и уважения. Пусть ваши мечты исполнятся.
Благодарю ! Я немного научилась не привязываться ни к чему в этой жизни. Но это не значит, что у меня нет ценностей. Я всё так же считаю чудовищной эту войну и какую либо другую. Каждый день, хотя бы однажды я содрогаюсь от боли, что ничего не могу изменить
когда Мариной Голуб воспользовался для своей карьеры и теплого места также страдал из-за предательства?
В любом случае, ребята, вы большие молодцы. Я сибиряк, но основная часть родственников в Украине. Страшно то, что все окружение поддерживает войну ((((
Голос Анатолия завораживает, всегда нравился этот актёр, очень жаль, что его не будет в русских фильмах, Россия действительно потеряла очень многое без таких людей, горько и досадно.
Где была его совесть, когда получал солидное вознаграждение ща слив информации заграничным спецслужбам и выполнял задания по сценарию. Они не нужны спецслужбам зарубежом, артисты нужны в РФ, чтобы шпионить
Главное теперь американский закон не нарушьте а то депортируют))
Жизни не хватит смотреть интервью про то, как все уехали...
Пока не убивают...
Фантастическое количество лжи, подлости и зловония. Какое счастье, что данная субстанция покинула Россию. Главное, чтобы никогда не вернулся. НИКОГДА!.
Надеюсь вы не вернётесь.
В Украине столько горя натворили и творят,что прощения Раше не будет очень долго.
Можно не любить власть, но предавать Родину! Актёр с двойным дном, видимо Бог обиделся на него, не дав ему Ума, а дав только хитро...... Бог ему судья!
Шихман - сама еврейка и не знает, что евреи картавят? Странно!
Так вот куда ребята пропали, а я то думал что то давно не слышно …
Странное ощущение , Почему то все актёры и блогеры которые были неприятны без какой то причины , а вот как то кожей , какие то неприятные , именно эти все люди уехали , убежали , дают интервью как все плохо в России .
Ещё минус один прекрасный мужик в стране
Прекрасное интервью
мужчины губкой для мытья посуды не пользуются?
Когда миллионы таких молодых людей вернутся в Россию, они рaзнесут путинский режим в клочья.:)) Есть надежда, супер пара!!!
Разочаровалась...Училась в школе в Бресте, 90% учителей евреи, 70% учеников евреи, посмотрите титры к советским фильмам, там сплош евреи. Зачем Вы, уехавшие, мешаете котлеты с мухами? Я ждала это интервью, будучи поклонницей актера,...и разочаровалась. Понимаю отношение к войне. Но в остальном одно проплаченное враньё, игра на публику...Я ровесница актера, и знаю, как было
Я тоже не знала, что смогу так ненавидеть, до зубовного скрежета..собственную страну
Какой прекрасный Человечище!Ждем Ваших ролей в ";Гешере";. И когда-нибудь, чуть позже, в театрах им. Франка или Леси Украинки...
Как я счастлива,что теперь не надо ждать гастролей МХАТ. Можно пойти в ГЕШЕР и...наслаждаться игрой замечательного актера и человека!!!!Сколько наших приехало!!!!!
Классный эксперт и грамотно составленный гайд интервью
Потрясающий фрагмент Ирина и команда, спасибо. На 60 минутах монолог, о Пушкине, Лермотове и тд. Многие потрясающие писатели, поэты, классика русской литературы и оплот света для многих. Вот и у нас так сейчас, смеёмся в комментариях, кричим бровады и перечисляем тех, кто ";ушёл";.
Миронов наступил на свою честь и совесть, если она вообще была и принял за норму идти по трупам людей и рассуждая, как надо восстановить театр, а под его ногами возможно еще были живые люди и где его государство скинуло бомбу. Что там была за история, которая позволила сделать человеку ЭТО?! Мразь, нелюдь. И очень надеюсь, что он за это ответит.
Ширман бесит в собственной передаче. Смотрю из-за литл биг
Не сжигал сразу мосты, значит не исключает возможности на возвращение...
Мы все научились ненавидеть и кровожадности Ужасно !!!! Не знала себя такой
Нигде и никогда не признавалась, но Белый - моя первая любовь)) долгие годы следила за его творчеством и даже была на нескольких спектаклях) и нынешний жених мой очень похож на Белого, даже зовут так же, Анатолий) с упоением посмотрела интервью
Обязательно заварим…Где бы найти получше электрод?Им заварить навечно хлеборезку.И преисполненным попёхать на завод,Чтоб доказать проклятому ЮНЕСКуРоссеи не нужны чужие блага!Из чугуна компуктер соберём.По небу вскоре полетит «Папин бродяга» —Наш беспилотник… В связке с Игорьком!Боевым роботом… Не одним, их много.Прям с двадцать первого пустили на поток.Они вот-вот и будут у порогаВсех неприятелей! Покажь им Игорёк.А там и кибернетику освоим,С киберимплантами откроется завод.Берегись запад! Мы тебе устроим.Как только выясню, кто спиздил электрод.
Кто такой Белый? Ну был, теперь нет, что изменилось. Ничего.
О боже! Как жаль что Россия теряет свой генофонд.сколько талантов покинуло её, и это продолжается !
Я счастлива, что смогла лично, в Израиле, поблагодарить Человека, с большой буквы!
8 лет Украина убивала детей женщин стариков и у него не было проблем с совестью со сном жил счастливо а люди умирают одно название тебе сволочь
Хакамада роскошная, интеллектуалка. Подобных в стране нет. Сравнить с Симонян и Захаровой нельзя. Каждая из них потрясающая женщина.
Предатель еврейского происхождения. Не больше. Ни меньше.
Когда в 90-х М. Козаков уехал в Израиль с поэтической программой, мечтая работать в театре,над ним потешались и за его спиной говорили: да кому там все это нужно! Он поиграл на иврите и вернулся домой.Возможно, теперь все изменилось и Израиле все сплошь театралы.
Спасибо большое за это интервью!
Спасибо…обревелась…
ОДним предателем в стране меньше, и то хорошо
Почему они бегут в Израиль? Их не смущает, что евреи отобрали территорию у Палестины, отжали Голанские высоты у Сирии. Или им можно?
Да они вообще классные!
Интересно что движет теми людьми которые сидят без света и спокойно идут просто так умирать за патриотизм )
Какой Мужчина, какой Человек! Всех благ ему и его семье
Единственный актер из бригады , который остался человеком
Спасибо за выпуск!
Какая прекрасная страна Израиль! Там даже бомбёжки не страшные, там чистые уютные бомбоубежища
Предатель это в крови.Разве предательство можно оправдать.А суть его была видна по отношению к Голуб,которая его сделала,а теперь Родина.Живите с Богом и замаливайте свои грехи
Спасибо за такой неспешный и доверительный разговор .Хорошо,что есть ютуб и можно будет опять смотреть как Анатолий читает стихи. Успехов ему !
Израильская армия это другое
Спасибо большое, Ирина! Раньше к Анатолию я относился прохладно. Хороший актёр, узнаваемый, да. Сейчас очень уважаю его! Прежде всего, как человека. И ещё, я маленько горжусь, что мы с Вами, Ирина, оба томичи. Правда уже больше 10 лет я живу в Болгарии.
Идиот,я разочаровалась в этом актере.
Прусикин врун и предатель. Все интервью ножкой протряс.
Браво, Белый, спасибо что не продал совесть! Москва.
Какое творчество таков и результат. Всегда ненавидел этих уродов за их дегенератианое творчество.
Хорошо, что уехал.
Он бросил жену и теперь с Соней?
Талантливый, но... тупой(((
Браво! Других слов нет!
Как легко. собраться и сбежать !!!имея денежки, заработанные в России, разъё... тесь теперь сами, я туда где хорошо.Не нравился. подтвердил.
Помню интервью уехавшего Михаила Козакова, Израиль, Тель Авиль, Набережная и полная убеждённость метра в том,что он сделал правильно уехав в 1990 году на Землю Обетованную! И остаток жизни в метаниях…
в смысле ";для кого сохранять театр?";?! В России 145 млн людей, хоть и большинство поддерживает это, есть те, кто НЕ поддерживает, но уехать не может и остаются. Когда все уехали, такие как Хабенский дают надежду и поддержку хотя бы своим присутствием, наличием в стране.
Спасибо!
Спасибо! Белый - мой человек! Такое чувство, что знаю его с детства. С мной такое редко.
Ира,спасибо за работу и гостя!
Юдовласовец. Урганоиды.велкий народ по количеству Гениев и уродов.
Боже,какой бред! Власть отражает,что хочет большинство. Какое вы имеете право сидя в безопасности , рассуждать о российском народе,о большинстве. Вы понятия не имеете, как живут обычные люди,что они хотят и уж тем более,что они сейчас чувствуют.
Внешность Джеймса Бонда( он мне похож на Дениэла Крейга и настоящее ранимое сердце) крутейший чувак
хей... пластинка свою работу выполнила
Ошибка. Бутусов не писал песни. Автором текстов для песен ";Наутилуса"; был Илья Кормильцев.
Чёт для Ирочки кажется ";часики тикают"; живее,чем для остальных!Ещё вчера была юна и свежа!Иудей по имени Анатолий(смешно)!
Бой баба,, бедный Леня)Не дала мужикам и слова сказать..
Евгений Миронов обтветственен за театр. Это позиция..
Теперь ещё лучше понимаю, почему моя жена так обожает Анатолия Белого, и, я, даже, не ревную)))
Ну,уехал и уехал,..живи и радуйся, в мы ,как то без тебя будем радоваться на своей Родине в России.be happy
Фу фу
Пока есть такие как Белый, вера в людей остаётся. Восхитительно!
А почему, вы решили что именно такие пренадлежат к культурному слою? Обыкновенный предатель, каторых было есть и ещё будет много. Надеюсь, не я и не мои дети предателей Родины больше не увидят. Просто мусор смытый с тела России!!! Хорошо, что не все Евреи, такие как Вы!!!
Знаете. Многое конечно правильно и цепляет своей солидарностью. Но фраза я всегда чувствовал, что это чужая страна возмущает. Как модно стало открещиваться от земли. Россия это не единая Россия и не правительство РФ. Россия это земля, это люди.
Я против войны, которую ведёт Россия, но Израиль разве не воюющая страна?
Собрались два еврея, обсудить за жизнь...Анатолий Белый уехал из россии за всеми москвичами в Израиль?O, my God, я в шоке!Красава!(Киев)
как сама своих гостей чихвостит, то и получила
Жаль. 2008год.
А вайсман - белый постарел ))) годы не щедят
К сожалению мне не понравилось. Остались люди, у которых нет возможности уехать из страны от слова совсем . Уехать совсем не значит решить проблемы....
Смотреть невозможно что он говорит. Пусть проедет по аллее ангелов . Другого мнения была об этом человеке. Живите там и не возвращайтесь никогда. Талант есть, душа гнилая оказалось(((.
Приглашаю в нашу УКРАИНУ сейчас. Насладиться звуками тревоги, пролётом ракет. Посидеть без света,тепла,воды. Хотя бы неделю. А потом новое интервью. Думаю,что эти люди ,если приедут, будут смотреть на всё по-другому. Но они не приедут. Им в кайф в другом месте,где есть безопасность. Говорить о проблемах своей страны,где нет отопления,газа,туалета в доме . Нет хороших русских. Это моё личное мнение. ОДЕССА
Трусы,предатели все сидят за границей и гавкают....Вас бог накажет
Какой замечательный человек!Просто настоящий мужчина!
Спасибо
В полтинник чувак проснулся, а так обожаю его .
21К восторженных комментариев о Евгение…. браво, Евгений!!!! Интеллектуал и просто гений !!!! Восхищение !!!!
Отлично. Спасибо!
Смешно смотреть на этого российского актёра, с какой радостью он рассказывает, что он сбежал в Израиль!
Анатолий, удачи
Одна сплошная боль. Смотрю, и слёзы текут. Рада за Анатолия, что он уехал, и рада, что туда приехал. Что сложился этот путь От и К.
";я встречаю людей, которые верят в то, что они ещё вернутся"; (Белый) И много таких, безвременно ушедших, глупцов, дважды глупцов, Вы встречаете, Анатолий?Первая глупость состоит в том, что люди, похоже, не понимают, что судьба, пусть и совсем не по их воле, но подарила им возможность прожить какой-то совершенно новый этап, новую главу своей собственной, СВОЕЙ, жизни.Вторая глупость состоит в том, что вернутся они определённо в страну вечного фашизма. Гораздо более дикую, чем ту, которую они вынуждены были оставить.Нет, если им по душе именно фашистское обустройство общества, и не просто фашистское - фашистское русского мира, то тогда, да - там им самое место.
Я разочарована...Но и понимаю, черви в нем всегда были Как он с Мариной Голуб поступил.... Вот так и дальше живет
Два дебила это сила Темнота какая…
Овечка ахеджакова почему то не бежит в Израиль в биробиджан. Респект. Она настоящая российская еврейка
А почему он не уехал раньше? И стихи о прилетах не читал, когда Донецк и Луганс помбили ВСУ? И когда людей заживо сожгли в Доме Профсоюзов города Одессы, почему с ним ничего не случилось и он продолжал сниматься и радоваться жизни?
Печально....
Учит уже иврит? Ну и правильно он ему пригодится
Настоящая живая без пафоса и фальши. Очень жаль, что произошла пауза в творчестве. Огненная энергия, позволила бы в творчестве оставаться успешной многие годы. С детства приятные воспоминания по песням
У Шихман кмк какая-то большая проблема с оператором. Тол и он её за что-то сильно не любит, то ли....
Потрясающе с первых минут!!!
Наслаждаюсь этой лабудой в параллельной реальности . Вроде бы не отбитые, не обделённые разумом, но как с другой земли. Дай Бог всем скорейшего выздоровления и возвращения в нашу реальность . Мира добра и РАЗУМА !!!
Спасибо!
Меня сейчас тапками закидают, но пппц сколько у нас россиян оказались евреями , после 24 февраля)))
Хватило трех минут просмотра этого интервью, чтобы порадоваться, что они свалили. Остается пожелать, чтобы никогда не возвращались.
Почему то это интервью вызвало чувство неприятное. Этот человек , как оказалось с двойным дном. То же мне, патриот. Что же в Израиль рванул, а не в Украину. И потом считать , что именно он это культурный слой, а мы все кто живёт и остался на родине бескультурные теперь? Не слишком ли? Отвратительный гость.
Даже настроение улучшилось от осознания того, что Белый на этой стороне баррикад.... спасибо за интервью.
Почему нас, людей, равняют с государством? ну и что что я родилась на этой территории, я поэтому должна выслушивать, что я ";империалист";, ";рашист"; и всё прочее... да у меня никогда не было таких идей, это вообще мне не близко! я всю жизнь шарахаюсь от людей, которые говорят ";чурка";. но после 24го февраля, меня как-будто замарали в эту всю бандитскую идеологию.
Спасибо!!!
Да-да, с Палестиной воевать куда лучше, это другой патриотизм. Трепло.
Жэпэ, как говорится — жизнь покажет)
Предатели и Иуды, просто которые хотят Россию и его солдат и народ втоптать грязь и клевету, гореть вам в аду, дойдут и до вас господа радужные.
Очень душевное интервью. Чуваки и чувихи, за сбычу ваших мечт!
Анатолия Белый голос Дождя ///
Дякую Анатолію за відчуття рідної землі, за не боязнь протистояти...
Да,иврит нелегкий язык,но очень логичный.Прошла этот путь 30 лет назад.Уверена,что Анатолий справится.Он сильный,смелый,умный человек.С удовольствием схожу на его спектакль.Удачи и здоровья!Благодарю Ирину и Анатолия за доставленное удовольствие.
Да, многие актёры вне политики, и многие же, если в неё влезают, то мало что в ней понимают. Да, не Россия влезла в Украину 24 февраля сего 2022 года, а Украина влезла к себе же на Донбасс в 2014 году, причём на танках и начала обстреливать своих же граждан, которые проголосовали не так, как хотело бы, пришедшее к власти, откровенно фасшистское, бандеровское правительство.Со временем Белый овладеет Израильскими языками, вернётся на историческую Родину и будет играть тех, с кем теперь общается на Святой Земле. Тоже не плохо!
Слишком ранимая творческая натура, детские комплексы и все вместе ужасный конец
";Я был инфантилен к политике. Инфантилен и слеп";-одной фразой Анатолий описал жителей роzzии! Интервью замечательное и гость замечательный Человек.
Анатолий Белый великолепный артист !!! Премьера «Я ЗДЕСЬ» оставила на меня неизгладимое впечатление . Спасибо , что Вы есть!!! Ирина , отдельное спасибо , за таких людей !!! Удачи в самом лучшем и свободном государстве Израиль !!!
Что не новый сериал выходит, кругом Белый, норм денежек нарубил и в яИзраиль
В этом интервью мы знакомимся с гражданином Белым,с отцом Белым,с эмигрантом Белым,а не с бывшим мужем Голуб(царство ей небесное)Отличное интервью, Анатолию-трехкратное УРА и браво !!!!Мужик !!!!А тем ,кто любит посплетничать на тему -кто кого бросил и кто за чей счёт карьеру сделал,видимо вообще не место на этом канале!!!Им сначала надо повзрослеть, а потом только смогут дотянуться!!!Спасибо ,Ира ,огромное за Белого!!!!
Сквозь чувство омерзения от того, что говорит Вайсман, пробивается чувство жалости к его детям, которым он испортил жизнь! (‿)
А когда похищали солдат и держали их в ямах за выкуп от родителей?прям в рай приехал
Можно убрать эти порно- вздохи из заставок, хотя бы когда собираются люди , умных гостей послушать , прям не к месту .
Война в окопы там можно говорить россиянам о замерших. Вы поймёте что вы убийца Украины. А чё в Европу а не в вторую твою родину Украину?
Полное вообще не интересное интервью у никого ! Мистер никто !
Никто не умер,когда уехал на ПМЖ в другую страну,он молодой ещё , относительно!Семья ,это круто !!! Поэтому им нечего бояться, всё будет хорошо
Иуда. Вечный позор. Нет ничего более постыдного и позорного, чем еврей, который впрягается за украинский нацизм.
Хорошее интервью.Спасибо , Ирина!Я ждала хоть пару слов о Марине Голуб. Мне кажется она этого достойна .
Эпизоды спектакля до мурашек
Я не поддерживаю то, что сейчас происходит, но лицемерие уехавших просто выводит из себя. Оказывается, Россия на всех всегда нападала, но почему-то ты в ней жил и строил карьеру, не гнушался деньгами, которые тебе в ней платили. А сейчас вдруг вспомнил, что родился в Украине, и поэтому не империалист) Ну это смешно. У тебя есть возможность уехать, как и у создательницы этого канала, но у большинства ее нет, и они от этого не плохие люди, отвалите уже от них. Плюс уехали вы в страну, которая перманентно в состоянии военного конфликта, так, на секундочку. Будьте честны хотя бы сами с собой
Хороший человек
BRAVO RESPECT SUCCES SUPER ХРАНИ ВАС БОГ
Не очень поняла, в чем заключается ";подвиг"; этого актЭра... Другое дело, если бы услышав о взрывах в Виннице, где родился герой сего сюжета, он помчал бы туда и там бы читал свои душераздирающие могологи о ненависти к России, да тосты поднимал с пожеланиями умереть кому-либо...Ан нет...помчал , где теплее , сытнее и безопаснее(???) А оттуда то уж проще поливать помоями страну, которая дала возможность стать известным... Фу! Мерзко...
Потрясающий выпуск! Анатолий- ЧЕЛОВЕЧИЩЕ!
И точно также Манучаров на своем канале берет интервью у актеров. Но это такая разница. Смотришь там и тут и не понимаешь как оно вот это всё вместе сосуществует. Там же такой мрак...
Ирина, не каждый может уехать!!! Далеко не каждый! Многим ехать некуда и не на что. А родители? Как бросить пожилых родителей? Ну как? Они то уже никуда не поедут при всей антивоенной позиции всей нашей семьи. А Миронов? Может на Миронова давили как на Лазарева через детей? Сергею грозили натравить на него органы опеки с поставленной задачей и отобрать детей. У Миронова ведь тоже ребенок, рожденный суррогатной матерью.
Невозможно оторваться от этого интервью. Даже обычно делаешь что-то параллельно, а тут невозможно. Очень больно, очень близко.
Хотела бы я на Белого посмотреть во время антифады в Израилем, когда ребенок ехал в школу, а ты смотришь по ТВ сколько автобусов на маршруте взорвалось и думаешь не твой ли, улыбается он, переждал бомбёжку у отбойника
Понравился запал, с которым человек учит новый язык. Я сама переехала в Германию, уже 3 года как, и очень понимаю это стремление выучить язык и разговаривать без акцента и чисто.
Отличный дядька. Одно могу сказать: политический инфантил становится обычно политическим тинэйджером. Народ хочет крови, все идёт по кругу, etc. От души ему желаю политически повзрослеть.
среди русских нет невиновных. украинцев убивают не лично путин или шойгу, а простые, обычные русские. артиллеристы с рязани, десантники с пскова, танкисты с бурятии, мобики со всей немытой россии. так что отвечать перед судом (и человеческим и Божьим), будут все русские.
Благодарю за проделанную работу!
выброси эту учительницу ..маразм ..
Стыдно,больно за нашу страну...Зарпллата в Судебном депортаменте Лен области 22 тыщи , 10 тыщ на квартплату а на 10 тыщ существуй
Низкий поклон за потрясающее интервью.
В протест уехал в ту страну где 80 лет война. Ебанутые
Голуб воспользовался и предал,Родину предал.Что дальше,белый?Беглые,только не возвращайтесь,без вас есть кому работать в стране,а у вас там все сложиться)
украинцам Россия дает понять, что перестаните уничтожать Донбасс и вас не будут трогать. Но украинцы не понимают, а жаль.Я залумалась а и правда. Россия несколько лет пыталась мирно уговорить перестать обстреливать Донбасс и отказаться от баз НАТО. А в итоге Арестович 3 года назад заявил что Украине нужна война с Россией чтобы у себя разместить базы НАТО. Видио есть на ютубе. Теперь понятно почему война. Это еще Путин добрый и не поставил цель уничтожать мирных, а оберегать их. А то мог бы как америка с воздуха за неделю разбомбить всю страну в пепел. Умнейте и будет вам счастье
Что случилось с образным мышлением (человек, люди, народ) ? Весь разговор на неврозе между говорящими (ты, вы, мы, нас, вас, меня, я) - это сафистические уловки - подмена понятий
Спасибо за честность , даже в таком нелицеприятном эпизоде про грязь на улицах города. Конечно,Нетания не Москва и не Винница,,почему в Израиле так грязно?.
О,божечки, Лия Ахиджакова
Я одного не понимаю, еврей по Галахе, родился в селе под Винницей, фигли поехали в Россию ???? Ну родителей в Нетанию, где теперь они с российским гражданством получают две пенсии РФ и Израиля , сам рванул в Москву , Альфонсом к Голуб присосался, связями оброс, деньги стал приличные зарабатывать, даже Путин ему нравился, а теперь всё это хаит? Вспомнил про Израиль? Ничего, наша Обетованная хорошая и добрая страна,но жёсткая... такого приспособленца-актёрыча пережуёт и выплюнет , будет потом у рамзора стихи читать или в супер шомером пойдет
Так хочется Шихман похоронить Россию! Уже могилку выкопала и стоит с лопатой, чтобы земелькой закидать, вся горит аж! :40 ";Давайте, ребята, закапывайте быстрее!";, говорит эта коротконожка.
БАБА С ВОЗА - КОБЫЛЕ ЛЕГЧЕ !Таких актёришек, десятки тысяч !(Я думаю, что вакансия уже закрыта)И театр и народ не пострадали !И слава богу что так случилось ! Россия постепенно освобождается от грязи !
в смысле кто сидит в зале? люди сидят, россияне, которые также страдают из-за войны, но не имеют возможности уехать или как-то повлиять на государство.
Его высказывания о Великой Отечественной, ужасны! С такими как он можно ПРОСРАТЬ ЛЮБУЮ СТРАНУ!!! Вон из России!
>;>; Когда вижу радость от того, что мы подбомбили там какой-то дом...Вот я не видел такого в массовых количествах. Вы лжете совершенно беззастенчиво. А вот радостные комментарии украинцев под видео, ГДЕ выродки ВСУ убивают связанных военнопленных - полным полно.
Что все эти предатели молчали столько времени? Как кормушку прикрыли , санкции вели ,сразу против Путина стали? Изгои своего народа!
Я тоже не русская,но живу вообще в Казахстане,но нигде меня не ущемляли, по поводу евреев ,я тоже плохого не слышала,кто на вас давил,и кого вы боялись я не знаю.В СССР все жили одной семьёй, об этом ,я тоже знаю,всё таки возраст.Голода я не помню,училась,покупала всё что хотела и ела .Это для меня чуждо,хотя я медсестра и заработок был не как у артистов. Вас, артистов ,так много,могли бы собрать народ ,как вы собираете на свои концерты ,чтобы снести эту воровскую, людоедскую власть,а у вас видимо нет организатора и не было вождя,который бы повёл народ за собой! Думаю за вами народ встал на защиту своих интересов,жить в справедливой ,богатой,под светлым небом на земле! Но вы,которые учились, жили,зарабатывали бросили и уехали в другую страну,чтобы жить и процветать! Нет ,не осуждаю никого из уехавших ,но на душе не очень хорошо ,от вас всех ,кто уехал!!! Значит СССР не ваша страна и вы жили с надеждой уехать из страны! Всего вам доброго,кто предал свою родину.
Про осознание хтони бесконечной и круга вместо спирали просто в точку.
Люблю этого актера , если в титрах Белый , то значит надо смотреть...Приятно , что этот человек на светлой стороне...
Похоже, что «звание» иноагент это ваше, чем народный артист!!!
Не дают нам возможности даже начать бороться с ненавистью. Подпитывают и усиливают ее практически каждую бессонную ночь
ок
Могу давать уроки разговора на иврите, обращайтесь. Училась и работала в Израиле.
Ирина, ну почему Вы все время хохочете?! Есть желание послушать этот серьезный разговор. Человек говорит о боли о том, что его гложет. И ваши постоянные похохатывания как бы выхолащивают суть. Ну зачем?!!
Всегда была равнодушна к российским актерам,но в этом актере всегда меня что-то цепляло,что в нем было то что я оценила,очень приятно что я не ошиблась в нем! Удачи тебе,хороший мужчина!
Как же мило он потер яблоко.........
Хорошие люди оказывается , надо музыку теперь их послушать
Я всё понимаю...и о прошлом и о настоящем нашей страны....и артист превосходный и говорит вроде многое верно ,да ,люди во все времена разные и совершают поступки и хорошие и плохие.....но ...всплывает один и тот же вопрос-как уважаемый актёр относился эти годы к Людям из восточной Украины и их оочень большим проблемам?
А Израиль не страна агрессор?Отжали землю у Палестины и убивают бедных людей палестинцев!Устраивают праздники в мечети! Это ужас
За историю иврита отдельное спасибо
Очень хороший актер, великолепный чтец, но прежде всего, человек с совестью и сердцем.Что в эти дни проводит линию разделения между лююдьми, на нормальных и конченных тварей.
Снова евреи, о том, как у нас все плохо, а у них все хорошо. И так радеют за народ, прям страдают.
Спасибо, с большим интересом посмотрела интервью..Человек с большой буквы
Обожаю Анатолия,потрясающий актер, а как он читает стихи...мурашки по коже.Спасибо за свет в душе,эмпатию и здравомыслие.Сложным людям сейчас очень непросто...У меня такое же чувство,что этот морок в России надолго,после серых к власти приходят черные...заколдованный круг.
Спасибо за прекрасного гостя! Всегда нравился Белый, как актер, а сейчас еще и огромное уважение, как к гражданину.
Очень интересно. Но хотелось бы услышать мнение про кодирование.
Ирина, спасибо ( теперь и Вы пополнили список иноагентофф) и благодарю за смелость!!!!
Он просто Трус,СВО всё показало и не надо вешать ему Лавров, предательство есть порок и не подлежит оправдания
Обидно за Родину, что талантливым людям с ней не по пути. Но понимаю тех, кто не захотел даже близко с ней ассоциироваться.
Талант
Нахрена заголовки такие писать тупые??Это у Малышевой научились?Такая прекрасная лекция и такой дешёвый заход!)
Ахаха, евреи пришли в Палестину подвинули арабов и теперь рассказывают про срезанный пласт в Прибалтике...
Анатолий, вы действительно не Белый, а Вайсман, и ваше место в Израиле. Не пытайтесь, прикрываясь высокопарными словами, рассуждениями, почему, как, за что, скрыть свою сущность. Во все времена первыми с корабля бежали крысы. В тяжелый для страны час испытаний вы, подхватив чемодан и семейство, показали нам свои пятки и еще смеете обесценивать дорогие каждому россиянину вещи, например Бессмертный полк. Это незатихающая боль, это память о тех, кто, в отличие от вас не дрогнул, не бежал, а пошел защищать свою Родину. Вы перевертыш, как и Макаревич, Пугачева, Галкин, Ургант и все им подобные. Нет у вас Родины. Француз, испанец, как вы говорили, уезжая в другую страну, никогда не говорит плохо о своей родной земле. Бог вам судья. Время всех рассудит.
Слова правильные, но очень наигранная речь
Русофобия, серия 100500
Отличное интервью, Илья красавчик!
Потрясающе, спасибо и Екатерине и Андрею, за искренность, за человечность, за такое изумительное восприятие жизни и способность это выразить. Спасибо и пожелание от всего сердца, чтобы у вас все было хорошо!
Ё. Вашу Мать, дорогие господа! Да с чего Вы эту всю хтонь взяли? Про запрос народа или то, что зигонавты ходят на Ваши спектакли. Мне даже как человеку из провинции это слушатьпротивно. Вы что несёте за собой эвакуировавшиеся? Может, тем, кто не эвакуировался остаётся как у памянутой Веры Полозкой: ";Зрячих я узнаю в толпе: они стали как мел седыми";? Не думали, нет?
Спасибо!
Белый стал Чёрный.
Людям, у которых есть деньги, хотя бы есть на что уехать. А остальным???
Голосовать это правильно, в бывшем СССР вложили всем что от меня ничего ничего не зависит. Зависит еще как зависит, даже там где врут. От позиции человека зависит и на работе и в жизни и в политике
Понимаю, что вы не России и сейчас хайп брать интервью у тех, кто убегает. Но и других же можно опросить, тех кто остался, тех кто любит свою родину
Вдруг сразу вспомнили про свое еврейское происхождение. Трус вали обратно. Ещё затирает как он любит Россию и как он хочет говорить на иврите без акцента. Просто смешно. Всем ясно для чего смотался. Тут таких патриотов понабежало тонна
Злобные комментарии зависливых людишек. Смог уехать, не голодает, не спился. Ирине спасибо.
жили-жили такие люди, а потом вдруг прозрели...а раньше не хотели видеть, считали что их не касается, они типа в параллельном мире живут, творческие такие что аж реальный мир их не касается...а случилось то всё не вдруг...и опять таки, они ";любят Россию"; и пережидают пока другие люди что-то изменят, а они потом опять на готовенькое приедут..вот и всё что нужно знать о подобных ";смелых";, ";честных"; и ";здравомыслящих";...я бы сказала что это не умные, а продуманы, в плохом смысле этого слова, трусы не заслуживающие уважения...к сожалению. А на самом деле заслуживают уважение сейчас простые люди, труженики которые на своих плечах вывозят страну во все тяжёлые времена, а не бегут как крысы с тонущего корабля. Это эти простые люди живут настоящую жизнь, а не играют её на сцене за деньги
Самая честная исповедь...
А ";Бег"; Булгакова?? Они то же верили,что вернутся,все закончилось печально.
";Всё, я хотел брать билет! В Испанию! В Ригу!";А чё бл@дь не в Украину?
В образе.... Смотришь и думаешь, не дай Бог на чужбину. Люди чужие, природа, все чужое море спасет на 2-3 недели. Шихман выглядит глупо, жалко сидит всем подпездывает. Пусть каждый живёт на своем месте, видимо им там место! Пусть там зарабатывают.
И ни слова о Марине Голуб. Даже неприлично как-то. А ведь она так много сил и любви отдала ему.
Рефлексия.
Кукушка хвалит петуха, за то что...Ахиджакова...
В своем детстве (начало 80-х) я никогда не видела разницы в отношениях детей разных национальностей, живу на севере.Когда ездила с группой детей на отдых в Украину, почему-то почувствовала разницу, нас обзывали (кацапы, москали). Так что я думаю пренебрежительные названия людей других национальностей есть во многих странах, не только в России.
Ощущение, что человек нашел благородный повод сбежать. Выглядит, как-то не очень!
Какой красивый. Ира, спасибо за эту беседу. У Анатолия все получится. Мужчина и человек. Уважаю.Я плачу….
Прекрасный Анатолий, спасибо.
Надо сказать спасибо Сталину, что создал вам страну!
Спасибо
Жирный дизлайк за слова про ребёнка. И да, Илюш, по твоей постоянно трясущейся ноге все было понятно. Тут даже психолог не нужен.
Неуверенность маскирует испуг (я не психолог, нет!) - это на уровне чувств! Жаль Белого, почему-то.......
Как хорошо, что Белый исчез с этой территории( так он обозначил Россию, которая ему всё дала) и больше бы не появлялся-никогда! Россия переживёт эту ";утрату";...
Артист с большой буквы! Очень классный!
Белый браво!
Большое спасибо за интересную беседу, за те чувства, которые всколыхнуло во мне это интервью
Только настоящий человек как Анатолий достоин звания героя.Спасибо большое за вашу позицию .Украина с вами
Уважение, уважение и ещё уважение!!
В Танцах со звездами поучаствовал из жадности.А 8 лет Донбас бомбили - это его на трогало?! Какое же дрянцо этот Вайсман
Как же они все запоют, когда все закончится????
Величайший актер. И Человек. Спасибо.
Спасибо с Украины !
Это же настоящий нацизм
Такой оговор народа! Ужас!
Я не уважаю и не понимаю этого мужчину!
Мне кажется Булгаков хотел показать что у Сатаны могут быть очень праведные мысли и привлекательное лицо. Очень перекликается с тем что происходит сейчас как привлекателен и структурирован был до поры до времени Путин , сколько повелось на его сладкие речи вот так и действует зло. Ты до последнего не понимаешь что это оно исчадие ада пока оно не нанесет самый тяжелый удар.
Я поняла, что и в России оставаться сложно и страшно, но и в Израиль я не хочу переезжать, там война идёт с 70х годов, до сих пор. Конфликт до сих пор не решён. Не забывайте, не у всех есть возможность уехать. Очень замечательно если в другой стране есть твои родственники уже там обосновавшиеся, плюс сама страна рада тебя приютить, как к примеру хорошего специалиста или ты можешь быть репатриантом. Я рада, что у Белова получилось. Из тех кто уехали из моего окружения, это люди среднего класса, у кого есть деньги. И даже не в Израиль, а в страны ближе к России. И, Москва, как бы это не звучало банально, не вся Россия. Даже Казань и Петербург не Москва. Многим россиянам не знаком тот уровень жизни, тыквенные латте и прочие радости жизни. Всем мира, скорей бы этот ужас закончился.
Как здорово,что есть такие замечательные люди ,мало того ,что он Красавец но ещё умный ,честный ,грамотный Уважение
Непонимаю,почему одни люди живя в России, видят все правильно,как есть,а другие, и их большинство,даже имея родственников в Украине ,пропитаны насквозь пропагандой и до них невозможно достучаться .Война в Украине показала,как много актеров и др.знаменитых людей,о которых думала ,что люди с принципами и понятиями,оказались трусами и подлецами.И как мало тех ,кто не пиарился особо,а оказались Людьми с большой буквы.Анатолий Белый один из их них.Спасибо !
Странные ";бегуны февралисты";....мордор разглядели только после 24.... а до этого ничего "; не жало";";"; ....особенно деньги...
Предатели
О, красавчик
Кажется, что Илья не нервничает. Эмоционирует, конечно, но не психует.А ногой дёргает! Никто у Иры на интервью так реагировал.
Какой неприятный, скользкий, мутный актёришка. От этой нечести давно надо было избавиться.
Ребята, мы еще не приехали, но это предпоследняя остановка.
Супер человек
Понравиться Анатолий в этом интервью. У него четкая позиция. И верю про его не привязанность к материальному. В моей жизни был такой момент и я понимаю о чем он. Просто когда прощаешься со старым, даже классным, скажи спасибо и живи дальше. Это правильная установка и она помогает. А Чахнуть над златом - полная деградация.
Красивый,умный,глубокий и сильный человек
Сппсибо за вашу позицию, вы один из немногих кто вызывает уважения! Удачи !
Россия всегда должна за что-то извиняться, а перед Россией кто нибудь когда нибудь извенился. Что за бред.
Очередной мрачный фильм из России... Как всегда оживляет🥲
Каждое слово Анатолия как про тебя, про твои мысли, взгляды, чувства, ощущения, боль…Пишу из Краснодара… и Да, единицы в окружении, кто полностью разделяет мою позицию… увы…! И как с этим жить?! Да никак… не получится.
А кто это?
Еврей белый! Вам что в России плохо жилось? Вы же приспособленец,взять вашу фамилию. Еврей всегда в трудной ситуации тебя бросит - пример всех евреев убежавших из России,пожалуйста назад не возвращайтесь
Ирина! Большое спасибо за это интервью. Анатолий великий артист. Какое счастье, что он здесь, в Израиле пусть у него все сложится. Пусть закончится война Спасибо Вам, Анатолий, за Вашу позицию, за «немолчание», за спектакль «Я здесь». Жду Ваших новых проектов
Где бы ты был , если бы не твоя покойная жена !?
смотреть не буду..опять НЫТЬЕ..бедные..униженные..гонение..непризнанные..бла..бла..бла...все предатели как под копирку скулят..ска..их так Россия зажимала..что с голода чуть не подохли..ничего что у каждого по несколько квартир..дорогие иномарки..дачи и куча бабла..ну это другое.. ска..дешевки..
А почему, её имя и фамилия с большой буквы, а его с маленькой, какое то не уважение к актёру.
Спасибо за эфир!Прекрасное интервью. Очень интересное интервью. Очень хорошо построено - беседа двух незаурядных людей.Спасибо!
Прекрасное интервью. Сильное, на нервах. Большое спасибо!
Смешно: свалил из ";страны-агрессора";, в ";страну-агрессор";, видимо так выглядит современный пацифизм. Вот наградил тебя Господь талантом, оставайся актёром. Нет, лезет в историю, политику, петляя между струй, выкручиваясь по незнанию предмета. Хотя о чём это я, про артистов и спортсменов всё ясно.............................
Было круто
Слабый артист, подонок, столько получил в России. Если так ненавидел, то почему ";терпел";? Лживый
Толя -- Человечище ! ! !
Так много user ов…. Интересно, их комменты монетизированы?
А почему шихман звездочку иноагент не поставила?
Сколько горя и бед принес один человек многим людям . Семьи разделились, родные люди ненавидят друг друга. Кто-то , как Анатолий, вынуждены всё бросить и уехать. Стать эмигрантом в 50 лет -это очень тяжело. Жалко детей, которых приходится вырывать из их привычной среды. А украинцы платят жизнями за свою свободу, за существование своего государства.И в то же время миллионы озлобленных, зомбонутых россиян кричат - Смерть Украине.Как сохранить в себе человечность и не начать ненавидеть, я не знаю.
Спасибо, но осознать самому что ты Белый не можешь быть действительно белым ещё не дошло. Может со временем что-то дойдет.
ну какой же скользкий тип ну может так, а может не так))
Любимый актер
Русские виноваты не после 24 февраля, а за много до. Крым, Донбасс, риторика ненависти. Мы видели к чему идет, мы готовились воевать. Вы ничего не видели. Точнее не хотели.
А про то как донбасцы 8 лет от налётов бегали стихи не читал? не? Это другое.....
Очень крутое интервью. Спасибо за такого интересного гостя.
Уважуха Анатолию !
Наслаждение слушать умного человека, который страдает от всего происходящего. И отдельное спасибо за фрагменты спектакля ";Я здесь";. Я видела самое первое представление в Хайфе, это было потрясающе! Теперь буду часто слушать прозвучавшие там стихи, гениально прочитанные Анатолием Белым.
Сколько прекрасных людей сейчас переезжают в нашу маленькую страну. Я рада что теперь в моем городе Нетания живет замечательный актер. Жаль только что при таких обстоятельствах происходил его переезд…
Спасибо из Гостомеля!! Без Московской квартиры зато с чистой совестью!!!
У таких людей ";эмоциональный интеллект";. Они не способны на логические размышления, построение причинно-следственных связей,и прочее умственное напряжение. У них кругом Мордор,Гулаг,гэбня,быдло и путинисты... Но,по иронии судьбы,все лучшее в их жизни случилось именно в этом самом Мордоре. Забавно все это.Вернется. Все это уже было в 90-е.
А вы Ирина молодец.умница как журналист..Ну то что вы у беглецов обиженных берете интервью..хочется и им сказать спасибо.за то что убежали..и чтоб жили там..
Какой умница спасибо вам
А я что-то не поняла, почему Ирина Шихман стала, иноагентом! Белых как и был, так и остался никаким
жить в пивной у океана еще лучше
Сказочники Кто их трогал Работать не хотят клоуны вот и бегут Всё как обычно халява закончилась это убежало Я такое видел и таких в Крыму было море Когда надо было работать они бежали с Союза с Украины с России Сейчас попытка номер пять новое поколения Всегда такие были и есть будут бегать туда сюда это бегунки
Толя, учите язык! Оставайтесь там куда вы убежали. Россия очищается и слава богу.
Белый,Ахеджакова, обожаю их,теперь лишены теперь будем увидеть их в театре,кино российском
Вот из-за того,что мы сравниваем проблемы свои личные в России с проблемами людей на Украине появляется это странное ощущение недозволенности ныть, скулить и охуе@#ть от всего происходящего. Мы тоже жертвы режима и это хорошо бы принять и для сохранения ментального и физического здоровья ограничить новостной поток. Лично я стала не вывозить с лета. И поддерживаю себя регулярной психотерапией. Это не означает игнорировать ситуацию или не иметь мнения.
Браво! Браво! Браво!
Какое облегчение, что Анатолий оказался нормальным человеком, не знаешь ведь от кого и чего ожидать, в первые дни видно было как он подавлен, а сейчас воспрял. Замечательный талантливый актёр, всегда с удовольствием смотрела его поэтические проекты
Москалі їбані пора знати що Анна не ваша а українська !!! Все у вас крадене і історія і пралки і утюги !! Підари орки
Анатолий прекрасный и глубокий человек, с правильной жизненной позицией! Удачи ему на новом месте, очень надеюсь, что он сможет вернуться в Россию
Какой оборотень.... Крутится как уж на сковородке. Кто то недавно сказал.... Подлецы тоже бывают талантливы.
Настоящий , человечный, интересный Анатолий . Это радует. Ира благодарю за вашу работу. Илана, Израиль
вообще хз кто это и зачем это смотреть
Ирина пожирает глазами Николая, есл и бы ей... Но она хороша во всем. Разговор получился прекрасный
Стала думать о них лучше, чем раньше. Молодцы, ребята, крепитесь. Желание готовить вернётся, у меня тоже так было, когда только приехали на новое место, когда вынужденно уехали из Киева. Быт станет привычнее, мысли успокоятся, и старая успокоительная и приятная деятельность вернётся! Творите, мой мелкий слушает, 3,5 года поёт начос бурито бурито Ирине спасибо за работу! И классный костюмчик, цвет к лицу, хорошо выглядит Ирина)
Классный, веселый выпуск. Могу дать пару советов, если все таки пьете и собираетесь много чередуйте с вечера алкоголь с водой от похмелья, а если оно наступило заземлитесь, когда вертолеты поставте лежа на кровати одну ногу на землю. Алкоголь зло, всем здоровья.
Вот весельчак. Всю историю своей страны перевернул. Только после побега заметил, что в Израиле актёры не хуже и даже лучше. Людь лицемерный и коньюктурщик махровый... Посмотрим дальше.Смотреть эту бездарность нет сил. Бездарь.
Десять сто тысяча лайков вам
Благодаря новой плашке иноагента мы узнали отчество Ирины!
А в России хоть русские были? Все сбежавшие еврейской нации..парадокс.
«У меня перестроилось что то внутри» - Как же я понимаю Анатолия И я хотела и хочу , сказать всем, как он- а вот теперь, вывезите меня отсюда!
ПЕРЕОБУВАЮТСЯ прям в воздухе...вот это евреи...живите пожалста там...спасибо за это
Вот и молодец умничка..вот и сиди там..люби на расстоянии..что можно ожидать от полумужчины..он себя показал ещё с Мариной Голуб..
как интересно слушать от группы Литтл Биг про то как херого жить в России людям и какая система херо вая, после того как в Самаре в 2018 на их концерт продали больше билетов чем вмещал клуб и не вернули денег, красиво Илья.
Жаль ,что история повторяется((. Евреи молодцы, опять командно выбрались .вкусно). А .русские то у вас есть? С театра или с кино? Помогли или поможете ребятам? Опять будете красиво рассказывать о событиях?... Странно, НО первыми из страны опять евреи убежали)). Совпадение? Не думаю)))
Удивительно, как люди могут чувствовать одно и то же. Только финал у всех свой. Я тоже порывался уехать с 24 февраля, куда угодно. Но не нашел поддержки в семье. И прошло 9 месяцев и я по прежнему чувствую всю боль, но уехать и поменять место жительство уже не хочется, потому что я понимаю, что я менталитетом русский, другой, но всё таки русский. И только здесь буду чувствовать себя человеком первого сорта, а не мыть или подметать до пенсии улицы, потому что не знаешь языка.Но это лично моя история, и поэтому все индивидуально.
Любила этого актёра, теперь морок в его голове. Жаль.
ЧЁТ, ботов больше чем обычно стало.
Не верьте покинувшим. Они тайное оружие Кремля. Коммерческие беженцы не несут высокого.
Жалкое зрелище
Человечище! Невероятный актер и крутой мужик!Спасибо за интервью
Когда уже всех вас вынесут вперёд ногами..голимая вонючая либерда
редкое сочетание актерского образа и человека. Прекрасное, светлое и спокойное интервью. Очень интересно. Уверена, у Анатолия все сложиться наилучшим образом, искренне ему этого желаю. Спасибо за человечность.
Руслан Белый какой то не смешной стал
Как жаль , что всех , кто любит и болеет душой за Россию , выжимают из нее .
Такие бездарности, как Гогунский и лижут жопу власти. Потому что понимают по-другому им не заработать, без талантов, никому неинтересные. А тут всегда у кормушки на проплаченных концертах, телевидении. И патриотизма в них ноль, чистый расчёт. Пока смотрела этот короткий отрывков, чуть не стошнило от лицемерия.
А почему воевать не поехал хуеплет.Черт
Не мучайтесь, Анатоль!!! Не возвращайтесь к нам назад в ";красную"; Россию... Нам без вас, ";БЕЛЫХ";, лучше... А ещё бабу Лилю к себе заберите, она нам атмосфЭру в России портит!!! (‿)
Какое лицемерие твои еврее бомбят и оккупанты Палестины, закройте свои рты иуды. Вы Христа распяли. Слава Богу у нас есть лидер Путин
Сколько здесь ненавистников набежало —зачем вы здесь? Вам на российские федеральные каналы надо. Он молодец что понимает - это в россии надолго, там ничего не поменяется очень долго. Молодец что учит иврит - это важно, тем более с его профессией. А те кто пишет гадости - вы уже наказаны своей ущербностью.
Еще одно доказательство, как трудна эмиграция. И более-менее без депрессии они дается, если у тебя в той стране, куда уезжаешь, есть корни, родственники, подушка безопасности, профессия, которую можно адаптировать.
Уехать из России в Израиль, который всю жизнь в состоянии войны
Самый лучший русский артист, замечательно сыграл в фильме КАРАнтин
Не нравится своя страна- целуй в жопу чужую! Рядовой актёришка, кому ты там нужен? Опять женишься на старухе?
Вы такие теплые и настоящие, ребята! Пусть у вас всё получится!!!
Как обычно,родина там,где жопа в тепле.Евреи постоянно бегут,когда паленым пахнет.Черт,хули
Видела выступление-стендап (видео) в Турции, отвращение полное, не думала, что этот артист может себя так не достойно себя вести со сцены
Мхт без него не закончится
Спасибо, Ирина, вам. Спасибо, Анатолий, вам. За позицию, за мужество. Я прекрасно понимаю, как это сложно начинать с нуля в пятьдесят. Бросив все. Но ... Мне понравилось это ";но..."; Всего вам хорошего!
Русским народом веками управляли варяги, ханы, поляки, немцы, грузины, евреи и украинцы. Русские - имперцы? Неожиданно
Культура России многогранна и многослойна. Белый наносной смылся, а остальные представители культуры остались. Михаил Казаков уезжал и вернулся в Россию.
Обязательно посмотрите :06 О чувстве патриотизма в Израиле. А потом посмотрите в Интернете как давно и как часто Израиль бомбит соседей. Белый предлагает у них учиться? ОК
Вы уверены, что присмотревшись, вы перемените мнение на 180градусов? Нацисты есть там и там
Что за бред в головах...
Анатолий, Ирина, вы оба великолепны! Спасибо вам огромное за все что вы делаете и что вы есть...
Человек без Родины,легкий предатель,блуждающий барашек.......
У каждого своя пропаганда
Как же тяжело учить другой язык, когда тебе уже много лет. Всегда уважала и любила Анатолия, знала прям чувствовала, что он не может поддержать убийства. Бродского читал, слушала... Спасибо
1. Зачем говорить отхаркивающими звуками? Это неприятно2. Зачем русский человек называет себя евреем?
Это нужно показывать вместо завтрака обеда и ужина тем кто ещё сомневается ,но к великому сожалению они никогда это не услышат и не увидят а значит ничего не изменится .....
ИНТЕРЕСНО БЫЛО БЫ ПОСЛУШАТЬ МНЕНИЕ О ГОЛОДАНИИ
Чел жил нормальной жизнью ,зарабатывал деньги приносил радость людям , решил поменять свою жизнь на псевдо мораль ,То на что мы не способны повлиять нет смысла думать об этом .
Ирина спасибо большое за такую работу . Белый - человек с большой буквы
Очень тяжёлое впечатление у меня осталось. Получается по мнению Ирины и Анатолия мы все, кто не имеет возможности отсюда уехать недостойны того, чтобы ходить в театр? Что мы все оправдываем и поддерживаем этот кошмар? Но ведь это не так! Все таки надо разделять власть и людей живущих в этом государстве. Нет никакого единого народа, есть много разных людей большинство из которых являются сейчас заложниками преступного государства
Все кто уехал, уехали работайте и живите счастливо, на вас Россия не закончилась
Немного не согласна с тем,что это запрос народаЗапросы народа планомерно уничтожалисьИ волонтерство,и самоорганизация на местахПостепенно народ был изуродован...
СпамА где твоя Люба?
Неприятное послевкусие после интервью. И преследовали его и голодал, бедненький. Зато сделал очень неплохую карьеру в этой ";шовинистической"; стране.и при помощи Марины Голуб, Потом,встав на ноги,очень непорядочно повел себя по отношению к ней. Правда, вспоминать об этом не любит.
Ходил на ваши спектакли в МХТ. Спасибо, жалко больше не схожу
Их поиминямсовсем не интернат, там детям комфортно и интересно
Талантлевый актер, талантливый актер, прекрасный человек! Анатоли , я вами горжусь!
Мало того что великий актёр да ещё величайший и глубочайший человек с большой буквы! Обожаю и низко кланяюсь
фраза Шихман- для кого сохранять театр!!!!! Для людей,которые не могут уехать! Не у всех есть возможность( и им необходим театр!!!!
Что ты несёшь бред
Очередной из тех, кому стыдно быть русским?
Ну теперь этот мужик любит украину вот и все пусть ответит за базар
Почему - то вспомнились слова известной песни: ";А я всё равно выживу!";Огромное спасибо за надежду!!!!Минск
Как приятно смотреть и слушать талантливого актёра, умного человека с большой буквы. Приятно осознавать, что твой любимый артист ещё и очень порядочный, совестливый человек.Браво, Анатолий!!!
Прекрасный Человек! Такими, как Анатолий - самоотверженными, понимающими, что зло сильнее, но тем не менее, дающими бой этой хтони, гнуси, мерZости, - и будет спасён этот мир, в итоге.
Константин очень хороший человек.У него фонд.Он не хочет их подвести.
Люди без Родины, найдите себя где-нибудь и будьте счастливы. И никогда не возвращайтесь
Смотрю и плачу,ненависть-теперь постоянное состояние, ненавижу всех,страну,народ.Как,КАК можно дальше жить,как можно это поддерживать.Я сломалась, больше нет сил
Всегда был приятным человеком и сейчас не подвел.
Израиль - тоже фашистское государство.
Ужас
Ира Спасибо Вам обоим- за Человечность .
Прекрасная встречаРеально ,адекватно, без пафоса, актерства, страха.На счёт первый раз услышанной еврейской музыки, как точно. Ко Мне такое же осознание пришло, когда прочувствовала мою кровную армянскую музыку .У меня мурашки и от нее и от грузинской одинаково, и это счастье.На счёт армии тоже очень хорошо понимаю.Когда Саакашвили провел реформы в армии и полиции, молодежь пошла и никто не отмазывался.А то что и туда и туда пошли девушки, что для Грузии нонсэнс, само за себя говорит .Когда русские солдаты в 2008г. увидели наши казармы ,они от бешенства стали все крушить.Они обалдели от унитазов ,душевых, зубных паст и зубных щеток и т.д.Эта война доказала ,что ПУ выгодно ,что его народ живёт в безнадёге.Эта безграничная пропасть между Москвой и переферией ,это инструмент для власти.Ни в одной деревне Грузии и Украины нет этой безнадеги.
Он похож на моего папу
Когда-то, избранный народ, попросил у Бога дать им царя. Как у других народов. Бог им сказал, что царь будет забирать все лучшее что у них есть, а также и их детей. Они согласились. (1-я Царств 8 глава). Так и живут народы, со своими царьками… Только сейчас пришло ясное понимание сказанного «Не собирайте сокровищ на земле». А в Екклесиаст 8глава 9стих - «человек властвует над человеком во вред ему». Так и живём.
отличное интервью!!!!!
Смешно, что ";нельзя высказываться";, тк ";он же руководит театром";. И ";если он уедет";, ";кто же возглавит театр";...Ну, камон.Ну, глупость.Инфантильность суждений.Должна быть четкая позиция в жизни в 25+ в отношении Добра и Зла. У всех. Или признай одно, или признай другое, или признай, что ты - только червь и тебе уже поэтому не надо возглавлять театр...
Беый разве еврейская фамилия?
А что за двойные стандарты?! Израиль сейчас воюет с соседним государством. И что-то никто из уехавших из России в Израиль не возмущается этим фактом.
Ира, твой выпуск с Белым лучше любого сериала
Ну вот послушал Вайкуле, она наполовину умна, что редкость теперь, как правило дают интервью полные дураки. Цель таких интервью сейчас - разубедить россиян, поддерживающих Путина. Но для этого говорить, что война это зло. Это звучит глупо, поскольку россиянам выдалбливали, что мир, запад, НАТО, Америка хотели напасть на Россию. Надо разубеждать именно у этом
Ира, твой выпуск с Белым лучше любого сериала
Просто супер мой любимый актёр, а вы Ирина молодчина
Thank you
Лайк, не глядя за гостя,
Очень надеюсь что в России остались люди, который думают как Белый. Что они просто боятся говорить (не думать?). Но надежды остается все меньше и меньше… Спасибо за ваше высказывание, Ирина и Анатолий!
Да, нас осталось мало в России. И нам нужна поддержка таких людей как А. Белый. Спасибо за такую передачу. Здесь нам общаться не с кем, это правда. Единственный неприятный момент был когда герой сказал что играть в театре не для кого... Мы есть! Нас мало, но мы есть!
Анатолий очень хороший артист, с большим диапазоном в части амплуа, гибко владеющий актерской техникой. В голосе слышатся нотки Константина Хабенского, но это,наверное, от большого к нему уважения
Какая же падла! Как хорошо, что уехал.
Спасибо, Анатолий. Сегодня для нас, зрителей, важно Что чувствуют артисты и Кем они являются. Не специально, но не получается смотреть некоторые фильмы где есть артисты за ад.
Удачи ему, не только красивый мужчина, но и прекрасный человек.
Спасибо вам
Как война все расставила по местам. От некоторых ожидала совершенно другого.
Как широко и как узко мыслит Анатолий.
Какой тонкий, умный человек! Талантлив, с красивой душой! Удачи и творчества!
Благодарю Вас Анатолий,за честность.Спасибо Ирина,за стойкость.
А как быть тем, кому не куда и не к кому уехать, да и не на что? Как жить таким людям?
Российская культура теряет талантливых людей, беднеет, умирает, но есть идиоты, кторые этому радуются.
Vse peredachi na odin ladZhalovatsya
А все эти,, люди&#39; котооые комментарии пишут, они из России?
А есть русские в России ? Шихман и Вайсман говорят о России , как все здесь плохо! Валите в Израиль, там все прекрасно
ПлачуСмеюсьВспоминаю его роль в коротком сюжете о встрече сына с мамой- кааак же мне помог этот сюжет , думаю именно тО, как он показал отношение : сыновья- мамы Ира , как хорошо, что вы уехать смогли из Томска и можете ездить по всему миру,я вырваться смогла из Томска только в 55 лет с желанием двигаться дальше- уехать из России , потому что никогда не верила , что можно быть счастливым здесь - у меня были и есть доказательства и не только у меня есть доказательства моим словам. И , зная это, нужно было уезжать сразу из Томска в 2019 году напрямую в Европу - сердце подсказывало этот шаг и нужно было ему не противиться - сейчас, было бы все не так, как есть. Ирочка, понимаешь- кто то может уехать в любой момент - молод, здоров, а если ещё и имеет финансы и визу, а если все обстоятельства против тебя- остаётся одно- биться с ними, чтобы вырваться
Интересно, понятно. Согласна. А вы не думаете, что это бесконечное нытье вгоняет еще в большую апатию? Все интервью последнее время один сплошной плачь Ярославны. не знаю как надо, но и это все уже сильно надоело слушать.
Анатолий, гордимся Вами!
Просто обожаю его, как актера..и со времен суда Навального..Сейчас послушаю интервью..
Анатолий прав, говоря об израильском театре. Я тоже очень люблю и восхищаюсь уровнем актеров и режиссуры. Самый любимый - Камери,
Всегда верила и знала, Анатолий достойный мужчина. Сейчас вижу это, спасибо за позицию и выбор, ум и честность. Таким людям только мое восхищение, за то что Люди, а не существа. Спасибо за прекрасный выпуск
Израиль это конечно другое.. вы не понимаете
Хотелось задать пару вопросов Почему при перечисление воин происходящих с РФ за последние годы… данные актеры, музыканты молчали? Снимались в сериалах, в фильмах оплаченных государством и по заказу естественно. Особенно «Август. Восьмого» когда в 12 РФ участвовала в Гражданской войне в Сирии? Почему у большинство интеллигенции РФ, вдруг у всех появились еврейские корни?
С возрастом сон уменьшается по причине накопления невроза у человека. Но это только если нервоза - (смех это защита - невроз), больше чем нормального состояния.
Когда Америка в очередной раз вторгнется в какую-нибудь страну, что будут делать эти двое? Думаю ответ очевиден. И не о какой совести речи не идёт.
Если когда нибудь меня занесёт в Израиль, обязательно схожу на ваши постановки
Как хорошо,что эта нечесть покинула Россию
Просто вернулся туда откуда его Марина Голуб вытащила. Одинаковый везде как актер. Уехал бы в любом случае, но лучше показаться борцом с цензурой.. Будто в других странах ее нет... Скатертью дорога, всего хорошего
Это деньги.Это бизнес.Ничего личного.нойз,оксимирон,фейс,моргенштерн,литл биг и пр...Все из одной оперы.Я доволен тем что они уехали и надеюсь больше никогда не вернутся и о них скоро забудут
Всегда считала Анатолия красивым мужчиной и талантливым актёром. А он ещё и прекрасный человек! Поддержка из Комсомольска-на-Амуре
Лучший сериал про маньяков - бабка Ахеджакова ( без детей и внуков) защищает педофила
Тот случай, когда представитель ";БОГОИЗБРАННОГО народа";, сидя в Израиле, в негативном плане говорит ";мы, БОГОСПАСАЕМЫЙ народ, мы несем истинное что-то в мир, мы имеем право диктовать как бы да...";. Почитайте пятую книгу Моисея ";Воторзаконие"; (9, 19 главы, там напрямую богоизбанному народу даются наставления, как нужно аннексировать чужие земли и уничтожать всех лиц мужского пола) и станет понятно, какой народ (не ";америку";) имеет в виду Россия, когда говорит: «они сделали, а мы чо не можем что ли...». Но в себе империализм и шовинизм они не замечают никогда, потому что все делают чужими руками и ";американцев"; тоже осуждают.
А я женщина, годящаяся по возрасту этому мужчине в матери, живущая в россии и никуда уже из неё не уедущая, НЕНАВИЖУ эту страну россию, которая перевернула мою жизнь, мою старость, оставила меня одинокой старухой в этой поганой стране...P.S. А сейчас ещё через соцзащиту ко мне обращаются с просьбами вязать шерстяные носки 25-27 размера... Никогда.
Почему одни люди понимают что происходит и хотят перемен и изменений, а другая половина живёт как в бреду их все устраивает!!!
обалдеть!!!!! Как же Анатолий поднялся в моих глазах!!!
Моя супруга не стабильна и в положении бременомти , я не могу ей это показывать
";Блин, ну как можно это бросить и уехать"; (про поэтические вечера)Боже, как стыдно за ведущую. Глупейшие вопросы. Детские реакции, хихиканье в самых неуместных местах, интонации обиженного ребенка. Обрыв полёта мысли интервьюируемого...
не буду смотреть, слезы мешают
Ну, Израиль то не воюет, конечно...атас
Единственной и главной ценностью Запада является Его Величество Бабло, только Бабло и ничего, кроме Бабла. Все телодвижения, вся пропаганда, вся мощь государства и общества круглосуточно решают всего одну проблему - отобрать и поделить. При этом личный компьютер обитателей Запада моментально вычисляет наиболее оптимальный способ отъёма бабла у ";диких нецивилизованных народов";, включает соответствующую программу и составляет план, в котором клятвы в верности самым причудливым образом могут сплетаться с подмешиванием цикуты в утренний кофе, а восхищение гениальностью жертвы - с обвинением её в самых ужасных грехах. Если кратчайший путь к карману жертвы лежит через лобызания и объятия, носитель западных ценностей будет образцом учтивости и почтенности. Если наиболее рентабельным окажется силовой сценарий - вы не сыщете более жестокого и беспощадного маньяка. Собственно, маньяками они и являются - джентельмены с ";ледями";, и в высшей степени средний класс, и полубомжи с нулевыми шансами выбраться из трущобы. Все они, поражённые западными ценностями, оценивают окружающий мир только с точки зрения наполнения собственных карманов. Всё, что наполняет карманы, относится к силам добра, что не наполняет - однозначно - зло. Зная это, легко понять непреходящую ненависть к России, которая ежедневно не золотит ручку, а значит является исчадием ада независимо от какой-то там непонятной культуры и еще менее понятных, глупых и потому нерентабельных чувств долга, чести и ответственности.
Раз вы тут все против вставайте и меняйте докажите что вы правы но нет вы сидите и строчите никому ненужные комментарии и ноете. Может тогда правильно что вас меньшенство и вас не слушают?
СПАСИБО! Какое удовольствие слушать такой умный душевный разговор. Приятно видеть любимого артиста таким. Везения, стойкости, удачи!
Ну прям сжимая кулаки он доиграл сезон))))))) так и скажи , что доиграл деньги получил и свалил, а то где ещё как не в России такие деньги заработаешь
Слава богу, Анатолий уехал в Израиль. Пусть в Израиле и остаётся!!! В России будет чище. Надоел этот шоу-бизнес и эти артисты сериалов!!! Разве это культура??? Белый был балбесом и балаболом, таким и остался!
К сожалению. Белый стал своим же героем из фильма метро...трусливым...боящим за свою задницу....жить.то хочется ....хорошо!!!!!!а здесь то боязно!!!плыви....с молодости грех то есть..всем изаестный.......а как актёр талантливый!!!
У меня возникли вопросы. 1. Спектакль рассказывает про людей Донбасс,которых 8 лет укропы убивали? 2. Страна агрессор- это Израиль,который Бомбит Палестину? Да, Белый -"; настоящий человечище";!)))) Красиво смотался!))))
Спасибо вам за поддержку Украине!!! Пусть ваш путь за океаном будет удачлив и успешным!!!
Господи как вы достали долбанные нытики типо интеллигенция уехавшие это уже было в революцию и ничего никто по ним не страдал. И вы достали диванные протестанты я живу тут работаю но мне все не нравится. Либо заткнитесь и перестаньте из за рубежа учить как любить родину и жить в ней или делайте что то. А то только говорите и все какие вы все классные, уехало 2 миллиона лучших а мы значит 130 миллионов даже больше просто быдло не умеем родину любить и не знаем ничего. Противно это все смотреть
Читайте Библию. Там все четко сказано. Не добавить ,не убавить.
Ильич это показатель, что вы нахрен не кому не нужны. И бабло рубили только в России. Предатель ты и есть. Языком меньше трепеть надо было.
Я очень хорошо понимаю Анатолия и его состояние. Особенно после Винницы
Ещё одна порция украиностраданий подъехала...
Вот это выпуск, вау! Мурашки, слезы, удивление, восторг
Не уехал 25го, потому что все деньги за проекты получить хотел. Катать на конечках на первом канале страны, которая бомбит другую страну, где он родился. Ну не знаю... чтобы он не говорил. Судят по делам
Боже, до чего красивый мужчина
Когда Израиль снова ударит по Газе, Анатолий это одобрит и назовет правильным патриотизмом?
Выбросы, смешно - когда когда человеческий детенышь думает о высшем!
Я тоже против войны, не должны были первыми начать стрелять 24 02. Но раз уж это случилось, надо быть со своей страной и народом. Сергей Бодров был прав. А этот предатель сидит и учит иврит/идишь? Исчезни навсегда
ГУЛАГа не был,был голод восьмидесятых и ущемление евреев,которые впоследствии назовут голодомором и геноцидом.
Очень ждала встречи с Анатолием! Благодарю!
Чрезвычайно тупой чувак...)))
:39 — Ирина, вы это про медийных или вообще про всех, кто в россии??..
Гомосексуал моя))) он пидорас. Называйте вещи своими именами
Хорошие актеры,но печально осознавать,что они не со своей страной,но это их выбор.
На моменте с ЛИИЕЙ АХЕДЖАКОВОЙ захотелось обнять этих прекрасный ЛЮДЕЙ
А если и в ";новой"; стране будет ему некомфорно - он дальше побежит?
Спасибо, спасибо , спасибо!!!Просто шикарное интервью и СПАСИБО БОЛЬШОЕ АНАТОЛИЮ БЕЛОМУ И УДАЧИ ЕМУ В ИЗРАИЛЕ!!!У НЕГО ВСЁ БУДЕТ И ВСЁ ПОЛУЧИТСЯ!
Ирина, спасибо за это интервью!
Очень забавно слушать о Российской агрессии по отношению к малым народам, от особи, находящейся в Израиле, Карл! Почему он не расскажет об этом палестинцам! Пиздец, вы лицемеры!
Были в Нетании на его спектакле. Да,...это стоит посмотреть. На одном дыхании смотрели. Аншлаг , полный зал. И так везде, во всех залах.
Еврей он и в Африке еврей.
пока у нас есть 30млн,которые против этого дурдома---не все потеряно в стране
Все равно есть какая то гнильца как он с Ирой поступил и замутил с коллегой по сути
А знаете почему невозможно больше донести словами? Потому что между людьми искусства и глубинным народом пропасть. Это не просто разные люди, это разные виды живых существ. У них нет общего языка коммуникации. Кто-то плачет над чужим ребенком, убитым солдатом росс. армии, а кто-то радуется гробовым, полученным за солдата росс. армии, убившего чужого ребенка. И считает такого солдата героем. Поехавшего за деньги на Украину убивать людей. Мда. У власти со своим народом тоже нет. Но у власти есть два рессурса. Страх и деньги.
Читаю комментарии,ребята,вы чего так страну свою не любите???.......
Россия это Россия,а бегство- это ваше нутро,сущность ваша.Вы привыкать кидать.Пройдёт время вы ещё подлость сделаете.Как и хаматова,постоянств-нет,бегунчик
Странно во всех сериалахубивают полицейского или жену полицейского и не разу ФСБв кино та можно.
Мой любимый актер вдвойне приятно что еще и глубокий человек благодарю за интервью
Спасибо за интервью! Анатолий талантливый и порядочный человек!
Вопросы про деньги типично совковые. Ну сколько можно?!
Да, все верно, в русских привит имперский дух. С детства нам срут в уши, что русские-великий народ
Столько совпадений,и фамилия такая же как у меня и город родной Самара и тут дважды соотечественник тоже из Нетании. Ну бывают же совпадения. Спасибо Анатолий за гражданскую позицию, жду с нетерпением встречи 17.12. в т. Гешер
Я Так рада, что в Израиль ТАКИЕ ЛЮДИ прилетают!
ЛИЕЧКА АХЕДЖАКОВА, такая маленькая, но сколько правды, сколько боли в ЕЁ СЛОВАХУБИВАЮТ РОССИЮ, как при Сталине , уезжают лучшие, убивают лучших
Ирина Юрьевна Шихман , Анатолий Белый (Анатолий Александрович Вайсман) ... Слышите откуда смердит??
«К ебенэ мат (ь)» ))))) це з України
Прекрасный актёр, прекрасный мужчина, прекрасный ЧЕЛОВЕК.Спасибо за то, что выбрал светлую сторону. Жить с чистой совестью, это намного важнее всех потерянных доходов от спектаклей и выступлений.Всё наверстается, главное, что смотреть в глаза своим детям не стыдно.Удачи Вам, Анатолий, в новой жизни)) всё у Вас будет хорошо
Чувак крутой
После февраля узнала,что пол страны это не русские ,а евреи
У меня есть четкое ощущение, что у Анатолия в Израиле все получится.Как человек, который переехал сюда один, без особой помощи, но с любовью к этой стране и опираясь на свой опыт и опыт моего окружения, я могу точно сказать, что Израиль с радостью принимает тех, кто открывается ему всем сердцем.И кажется, что это случай Анатолия Ирина, прекрасное интервью!Буду ждать спектаклей с участием этого искреннего человека.
Рассказал бы как Израиль акупилировал арабские территории, и где он был когда убивали детей на Донбассе
Белый-ВАЙСМАН..ты сдохнешь всеми забытый..никому не нужный..в нищете...пока ты нужен либерде..но придет время и канешь в небытие.. ПРИВЕТ ОТ МАРИНЫ ГОЛУБ.. её ты тоже предал..
Ох, Израиль, такая маленькая страна , кажется я даже знаю эту локацию, это фотостудия Андрея и Риты, ребята пол года назад ее сделали...
Ирина настоящая женщина!!!
Сколько минут израиль не бомбит палетину? Израиль захватил чужую территорию и уничтожает палестинцев, что за лицемерие
Фашисты уничтожали евреев везде где смогли дотянуться, но вот парадокс в СССР люди боялись сказать что они евреи. А с каким фашизмом и нацизмом боролся тогда СССР? По сути вся кремлевская власть и пропаганда ни чем от них не отличались. Черчель боролося с нацизмом, а Сталин ?! Сталин жаждал власти как и Гитлер любой ценой. Не было белого Сталина и Черного Гитлера. Было две мрази. Только немцы смогли это побороть и пережить, искоренить. А вот русские только вырастили до очередного чрезмерного мракобесия. И пока это не осознают. Ничего в рф не изменится в светлую сторону
Возможно я не права, но у меня есть такоу чувство, что единственные люди , которые реально могут принести пользу и сдвинуть ситуацию в лучшую сторону, сваливают из страны с формулировкой"; у меня такой излом произошел в душе...."; или "; когда нибудь там станет лучшн и мы надеемся вернуться..."; идите на х.й и наслаждайтесь своей новой жизнью,а мы останемся здесь во всём этом страшном разгребать эти ужасы,а вы потом вернётесь на все чистенькое, такие правильные и чистые, не замаранные и прекрасные, а мы будем в оовне оовно , для вашей чистоты душевной- разгребать. Идите к черту
Не понимаю людей, которые бегут из воюющего государства в США и Израиль.
Ирина, спасибо за вашу работу.
Слушая эти строки.. слезы потекли сами собой ( как вам удалось передать наши чувства, в эти самые страшные дни нашей жизни… Спасибо
Как похоже ! Я знала, что я ненавижу власть , но что до каааакой степени- узнала 24 февраля.
Чудесный разговор.Ждала от Ирины это интервью.Спасибо
Был хороший актёр, а теперь глупый и предатель
Почему все оправдывают поведение Хаматовой, она своей поддержкой дьявола, убила детей больше, чем спасла.
Я надеюсь Ирина договорилась об интервью с Ахеджаковой, коль уж с&#39;емочная группа с ней пересеклась.
Объясните мне, в чем гениальность этой группы? Какой посыл они закладывают в своих песнях? Как они развивают и улучшают нашу молодёжь, детей?
За Белого - сразу лайк, еще до просмотра
Рада ,что не вернётся! Человек разбирается во всех аспектах, ";чудо"; а не человек. Два всепонимаюших страдальца.
По жизни предатель...
Ирина, пожалуйста, найдите Дину Рубину, сделайте передачу!!!
Как наверное тяжело вашей российской элите и чиновникам жить ,зарабатывать и воровать в стране которую они так ненавидят.
Был белый стал серобуромалиновый -с продресью
Спасибо за встречу. Ожидала этот разговор. Анатолий- моё Вам почтение . Не хочется идти в театр, понимая , что зетобразные зрители, да и актеры, чего уж тааам,,, в зале.
Этот Вайсман-Белый только в России представлял из себя некоторую творческую величину, в провинциальном Израиле он наxрeн никому не нужен. Будет, как Галкин, в зале на сотню человек выступать и билеты по 10 шекелей продавать, а потом трусцой за пособием и бесплатной просроченной едой для нищих. А в Голливуде полно других бывших, которые с жутким акцентом играют русскую мафию тyповатых агентов КГБ.
Такие как они , нашли свою нишу благодаря тому, что сейчас творится, что ж успехов в творчестве, или это уже не творчество..?Судя по клипу ";Украина";, могу с уверенностью сказать, что это нечто, сделанное на коленке, бездарное, не имеет никакого отношения к искусству
Горько((((
Такая фальшь в каждом слове
Надоело слушать нытьё....
Табаков, еще в 14 году - назвал украинцев,";это, как-бы люди второго сорта"; , так что он был бы Zа...
Еще не начали смотретьУже лайк. Прекрасный, умный, светлый.Человек везде- с честью.У него , как и у многих других, не может сложиться плохо : Они мирны, талантливы, трудолюбивы.В добрый час.
в Америке таких как Прусикин ВОЗ и маленькая тележка..сдохнешь в нищите..
Очень круто , мне понравилось , ЖИВЫЕ ЛЮДИУСПЕХА ребятам , пусть ВСЕ ИХ МЕЧТЫ ИПОЛНЯТСЯ, ждем концертов с нетерпением!!
Правильно она сказала, что родителям было на неё все равно. Вот и у неё на свою семью плевать.Любви хочется, смешно))) старуха хочет что-то молодёжного)))Ты разрушила семью и хочет ещё одну разрушить. Не дай ещё тебе кого-то встретить. Хотя столько идиотов, которые поведутся на эти сопли, что скорее всего кого-то да и найдёт.
Мне нравится этот актер: талантлив, чудесно читает стихи.На ютубе есть записи , где он читает стихи различных авторов. В ролях правдив и убедителен.Профессионал, хорошая дикция , приятный тембр голоса, хороший литературный язык. Спасибо. К сожалению, спектакли с его участием видела только на ютубе. Спасибо за интервью, успехов и дальнейшего профессионального роста !!!!
Проплакала всё интервью. От боли ситуации. И от гордости за УМ, Честь и Совесть России, которые у неё были и которые ей оказались не нужны. Стали ";русскими"; презераемами и ненужными. Россия ничему не учится. Это боль. Мне больно.
Теперь я уверена, русского кино больше нет, без таких актёров (((
Благодарю
Благодарю за интересное интервью. Нет смысла искать внеземной разум, так как ещё 4000 лет назад на нашей планете был введён ";чистый эксперимент"; с информационным запретом на любые вмешательства из вне. Человечеству дали последний шанс войти в программу Эволюции Разума. Но, к сожалению, нынешнее человечество не спешит проявлять Разумность, а наоборот наблюдается моральное разложение и деградация. Если Земля не дождётся минимальной разумной единицы - это 10000 специально обученных операторов, то она сворачивает этот мир, тем более, что его программа закончилась в 2000 году, межпрограммный период тоже конечен. Времени на раздумье с каждым годом всё меньше и счёт идёт даже не на десятилетия, а на года... Рекомендую посмотреть ролик ";Как спасти эту цивилизацию?";, получите ответы на многие вопросы и будет над чем задуматься.
Ну надоже ! та кто кричала на штурме останкино и та свалила :)))))))))))))))))Вот они патриоты ! ";ща они как понаедут"; ....... Вот она элита !
Хороший актер. Характерные роли... Но все что он сейчас выражает в своем негативе, относится не к власти, а именно к стране. Многие в РФ не согласны с происходящим, но бросить все в один день, это сильная мотивация. Хочется надеяться, что он все в жизни осознал и сжег все мосты. Посмотрим на его высказывания через 1-2 года, если мы их вообще услышим...
Не поняла,это провокация со стороны Шихман или она на самом деле думает,что все(!)те кто остался в России поддерживают политику государства....
Человек талантливый везде найдёт себе занятие, а где, уже не важно
Боже! Как хочется думать, что ЭТО когда то коньчется. Но я вообще не уже не верю в это! Какая драма, какая трагедия!
Ну что-ж, недаром лицедеев и самоубийц хоронили за церковной оградой. А за историческую родину он готов воевать?
Благодарю
Спасибо большое за интервью, за позицию героя!!!
Был и остался порядочным и талантливым человеком!
«Здесь»
Согласна с Ириной на 100%! Умная, образованная, мудрая женщина. Было приятно слушать мысли и мнение.
Спасибо за гостя! Давно хотелось, чтобы кто-то взял у него интервью
Какой он молодец Просто одно восхищение !Такой сильный человек
Мне показалось, что рассуждения о бомбежке наиграннно оптимистичны? Нет, совсем не страшно и убежище здесь отличное! И в армии здесь прекрасно, всех своих детей и жену отправлю служить, тут это совсем не страшно ( в воюющей стране)! И говорит это с каким-то нервным смехом? То ли переигрывает великий актер, то ли таланта не хватило поискренне сыграть?
Брехня.
Крутое интервью.
Наконец канал стал тем чем и должен быть . Евреи рассказывают о своей Родине , а то всё русских жить учили .
Умный мужчина, типичный еврей. Говорит, что его семья уже 25 лет живет в Израиле, это первые члены переехали в 1997 году, получается.До 2006 года был в браке с Мариной Голуб, которую бросил ради молодой женщины, как только всю семью прочно пристроил в Израиле и сам пристроился. В России тоже был, пока зарабатывалось, потом пришлось поехать к семье и поливать грязью Россию.А глаза такие честные, такие искренние, про Бога рассуждает, стихи читает... и я смотрю, в комментах люди в основном не умеют 2+2 сложить, в восхищении, гггг.
Фашистский религиозный израиль ни чем не лучше проклятой России.
Дай бог Анатолию удачи и счастья на новом месте!
O4en ponravilos intervju,vsegda i lubila aktera Anatolia,
Все артисты говорили, что они вне политики,пока не начались события,а,потом ,все смылись из страны,как крысы!а потом удивляются, что их ,,,вырезают,,,,и правильно делают.
Мне интересно почему люди имеющие гражданство Израиля или живущие там, переживают за Россию и осуждают её. Но не осуждают Израиль за аннексию Голанских высот и обстрелы мирных районов Сектора Газа. И не призывают израильтян выходить с лозунгами НЕТ ВОЙНЕ.
Смотрю за поверхностностью и вопиющей либеральной тупостью Шихман
Подарите ему носки! Такой актер, такой актёр, босиком ходит!
Спасибо за интервью! Какой же он талантище! Удачи ему на исторической родине!
Во дураки
Ужаснулся игрой из спектакля, в начале видео. С такой игрой даже в школе не победить. Неужели в российском театре ещё больше скатилась актерская игра. Чистый испанский стыд.
Война даёт один плюс- ты чётко понимаешь где твои. Спасибо Анатолий)
Образовалась тусовка: хихикают с сарказмом, что становятся иноагентами, шутят на тему а какой тост вы в вашей компании чаще всего произносите. Это жалко и пусто. Ирина меняется, я думаю пару месяцев назад она бы с подколом не говорила, что Хабенский не высказывается или а кому спектакли-то показывать. В этом была и есть проблема элиты-интеллигенции, которую сейчас оьразовали иноагенты и уехавшие. Почему вы теряете уважение к остальным жителям России, кто остался? Кому некуда ехать, кто хочет продолжать работу, чтобы и себя обеспечить и чтобы в стране всё не встало. Почему Хабенский, который даёт работу актёрам, а простым зрителям (которыми не всегда будут те, кто днем отдаёт приказы бомбить) даёт искусство и культурныц отдых, получает тень негатива?К сожалению, журналистика Шихман обретает односторонние очертания, винит она страну, которая сделала её иноагентом. Ирина, почитайте книги по истории, найдите себе собеседника с критическим мышлением, дайте пищу для ума! Каждый выпуск с уехавшими - об одном и том же, это не журналистика уж точно, и это вы делаете своими руками.
Спасибо!!! Ребята, может кто-то знает где в интернете найти моноспектакль с Анатолием, который в интервью?
Боже какой талантливый человек, умен, с живым сердцем
Так что там с изнасилованиями несовершеннолетних в Буче, так за что Денисову уволили? Так чья ракета упала на Краматорск? А на польский трактор чья ракета подбила?
Душная тупая кобыла опрашивает альфонса-предателя
Интересно. Эти люди не принимают совершенно мысль, что у кого-то может на самом деле быть иное мнение - т.е. это или ";шантаж";, или ";тёмная мерзкая хтонь";.Желаю этому человеку, чтобы его дети поняли все правильно. Проклянет ли он свою Викусю, если она скажет ему ";папа, а почему ты молчал, когда бывшая Украина 8 лет убивала из артиллерии и РСЗО Донецк и Луганск? Где тогда были твои протесты и почему ты СЕЙЧАС об этом совершенно ничего не говоришь?";
А вот это дно Белый. Сапожникова учи иврит, т.к. здесь тебе не рады. Вайсман уже вовсю...
Приятно было узнать, что мало того что актёр хороший, но и ещё оказывается ЧЕЛОВЕЧИЩЕ!
Спасибо, познавательно. Каждый хочет для себя и своей семьи лучшего. У Белого эта возможность была, и он ею воспользовался. Молодец. А мы , обыкновенные рядовые трудяги и работающие нищеброды, остались здесь...... У нас ,оставшихся, осталась только надежда на лучшее ( весьма сомнительная) , молитва и слезы.Мира и здоровья всем !!!!!
очень хорошо.....что понимает что в РОССИЮ ему уже НЕ вернуться...
Не ожидала, что Анатолий такой смелый, честный и здравомыслящий. Спасибо ему за это.Я тоже ненавижу, пытаюсь с этим бороться, но не очень получается.
Сейчас еврей , надо будет и афроамериканцем станет .. такой человек , на крайний случай пингвином в Арктике. Как ни послушаешь все их гоняли , жили в страхе … а в жизни с мордой павлина ходит смешно очень смешно
Епт! Класс! Не говори! Да! Р! Это Гены у внучки!
Какой же он тупой. Если это не Путин а похоже на него то это не политическое высказывание
Мужик! Есть яйца! Все бросить, это поступок. Респект
Я борюсь с ненавистью. Но никогда не смогу простить. Никогда. Видя детские глаза которые вмиг стали взрослыми. Помня все те смерти и страдания людей. Это невозможно простить. Как говорили в одной советской комедии это можно смыть только кровью. Хотя мне этого не нужно, я жила и мечтала совсем о другом. Просто хочу чтобы нас оставили в покое. Мою страну оставили орки в покое. Я хочу больше никогда не слышать не знать про оркостан.
Ирина, благодарю Вас, что Вы продолжаете снимать и быть настоящим журналистом
Знаете что хочется сказать. Что сейчас происходит это горе. Но Белый.....как прости Господи....продажный. Почему же он не работал в Украине??????. Он стал известным в России.... И рассуждать а том что Россия всегда все захватывала...... Что то его это раньше не напрягало.. Мне не понятно как можно убивать людей. Но у нас на работе работает украинка которая не скрывает свое отношение.. Но мы не обсуждаем с ней её позицию. А интересно что бы сделали с русским который на Украине радовался тому что происходит.... Русские более милосердны. Конечно можно уехать и гавкать из далека......Белый жопу лижет.......Надо же выживать ....
Не хочу думать! НО , Я в России! Мне уже 75! Да! Институт культуры!
Подумалось о том, что у нас в ходу чаще ИЛИ, чем И. За или против, белый или чёрный, наш или не наш, мир или война, свет или тьма…Не нужно забывать про И. В человеке И свет и тьма, И бог и зверь… И добро И зло, и любовь И ненависть… ВСЕ В ОДНОМ ЧЕЛОВЕКЕ!Люди все те же, но квартирный вопрос не теряет актуальности… БИТВА СВЕТА И ТЬМЫ НЕ ПРЕКРАЩАЕТСЯ, И ПОЛЕ БОЯ - УМЫ И ДУШИ ЛЮДЕЙ.
";МЫ ЧИТАЕМ ВОЕННЫЕ СВОДКИ, И УХОДИТ ЗЕМЛЯ ИЗ ПОД НОГ. НЕТУ СТОЛЬКО У РОДИНЫ ВОДКИ, ЧТОБЫ В ГЛоТКЕ РАССТАЯЛ КОМОК."; автор Лилия Виноградова.
Добро пожаловать в наш маленький уютный
Ирочка, поздравляю вас с статусом. Расцениваю это как знак качества. Молодец. Так держать.
При всём уважении и симпатии к Анатолию и Ирине! У человека была возможность уехать, семья там давно живёт, были накопления. Можно теперь спокойно сидеть и рассуждать о стране-агрессоре и открещиваться от неё Причём уехать в страну, которая десятилетиями имеет военный конфликт с другой страной Это тоже самое что свалить в Штаты и рассуждать оттуда о том какую зверскую геополитику ведёт Россия. Хз, по-моему лучше уехать и молчать, а то какое-то двуличие получается. Вот людей, которые уезжают в Тибет я понять могу (от чего они бегут), а этих людей искренне не понимаю.
Они и по!
Если вбить в инете подборка книг по теории справедливой войны, то неожиданно обнаружите, что наряду с Клаузевицем, например, найдете минимум 3-4 израильских фамилии!!!!
Надеюсь этот милый господин в знак протеста сразу же покинет эту страну как только она начнёт бомбить Газу...вспомнит бомбёжки Ирака...Сирии и Египта...вспомнит разорённый Ливан и Палестину. Ну а Россия конечно же под предлогом защиты славян вошла в Париж Берлин да и вообще в пол Европы. А Америка тоже конечно империя...но зачем же ей уподобляться. Господи какой цинизм.
Очень . Хороший актер!
И этот предатель!
А самое позорное когда они начинают высмеевать музыку, такой позор, смеются над девочкой, позор прусикин, при том что у него творчиство на уровне стеба, а серьёзного в нем нет... Музыченко оценит его смешки над девочкой
Какая прекрасная подача при чтении стихов, это просто меня покорило, с удовольствием бы послушала концерт в таком жанре!
Ян Гэ, китаянка(!!!) выучила русский и играла у Серебренникова. И не так чтобы русский был прям таким трендом у китайцев. А тысячи новых израильских репатриантов из снг каждый год приезжают, учат и выучивают иврит. И Анатолий выучит! И выучит как надо. И будет играть и в Гешере, и где ещё захочет. Израиль - маленькая Америка, страна репатриантов и возможностей. БэhацлахА! Желаю успеха!
Смешно: Соня: ты должен знать матчасть «скибиди». как можно все это делать с таким серьёзным лицом?
Как же хочется посмотреть Ваш спектакль целиком!..
Ирка и Толик ,посмотрите интервью переводчицы Маши у Юлии Меньшовой на канале! Может у вас проснётся нормальное понимание всего, что происходит на самом деле???
То, что делает Прусикин - очень круто, многие в мире узнали о России именно благодаря творчеству Ильи. Но, Литтл Биг однозначно не было бы места в России Прилепина, Певцова и подобных где-то сумасшедших, где-то мерзавцев
Желаю Илье и Софье вернуться в Россию в статусе мировых звёзд с мультиплатиновыми альбомами
Успехов !
Рассказчик хорош. Очень доходчиво всё. Но охоту пить не отбивает к сожалению. кому интересна эта тема, смотрите профессора Жданова, вот там принципиальная позиция и правильные убеждения!
Сажать нужно срочно предателей России!!
Спасибо
Это безумие какое то , я плачу Когда это все закончится
Культурных, образованных людей выкорчевывают , потому как дураками управлять проще. Спасибо за честность, моё уважение и пожелания всего самого наилучшего.
Всегда симпатизировала этому актеру! Теперь поняла почему. Он ЧЕЛОВЕК!
Из известных людей, с фамилией ";Белый";, знаю стендапера Руслана!Оказывается ещё есть!
Макс, твоя аудитория тебя не достойна. Они как в фильме 12 приходят с ебалом готовым поржать рассаживаются в зале, а после говорят "; ну пародирует классно, но зачем про политику шутить...";
Прекрасное интервью
У нас в школе все евреи были евреи . А мы постарше . Евреи замечательные , умные , красивые и маму любят
Очень Вас любим!!!!бэацлаха!
а по Донбассу в 2014 не хотелось бы проехать??? Упырь!
Актёр Актёрыч! Я честно доиграл спектакли, иначе мне пришлось бы платить неустойку, закончил танцы, иначе мне пришлось бы выплатить штраф за срыв контракта. Я никогда не вернусь в Россию, но при этом недвижимость в Москве я не продал, просто сдаю и живу на ренту. Я так переживаю за Украину, что воевать не пойду, буду учить иврит и плохо играть на сцене, ведь, если честно, актёр я средненький, но с большим самомнением
Прекрасный актер!
Ирочка, ебашь дальше такие интервью!!!Спасибо тебе, Максу и твоей команде!!!
Мда, у нас полстраны - жена Лота, засмотрелись, окаменели. И что теперь делать, бросить нельзя, разговаривать невозможно
Очень информативно, спасибо!!!
Ещё и тупой плюс ко всему, не нравился как актер никогда, и человечек оказался пустой
IUDA,fuuuuuuuuuuuuuu
Спасибо, люблю не разочаровал!!!!!! Украина, Житомир,... Будем жить !!!!
Прекрасное интервью,Ирина и ребята!
Какой мерзотный, уже после Голуб стала понятна его сущность
Какой же он хороший! Желаю ему сил и всего самого хорошего! Его не сломали! А это самое главное!
Молодец !!!
Добро пожаловать Домой. Пусть Вам здесь будет хорошо
в свое время товарищ Лапин был абсолютно ПРАВ. Мне хватило 10 минут (до первой рекламы) просмотра
Уже не вписалсяв израильскую ни культуру и кинематографию.
Литл биг задумайтесь над тем что вы в своё время убивали мозг русских людей. Вот это сатанизация. То есть вы пусть меньше но зло в сравнении с теми у кого руки в крови.
Мудило, у тебя спазм в кармане
Помоему сама шейхман сидит и думает,а разве родину можно любить за дороги,или самолёты...Израиль любят за то что это родина и не все благополучно..в Америке тоже свои проблемы,а теперь люди заикаясь сидят рассказывают какая плохая глубинная Россия..
Смотрю на этих страдальцев, и прям все как один похожи друг на друга, что Смолянинов соплежуй, что этот, и самое главное Россия этож всегда порабощение кого то, и еще этот дурачок призывает нас историю учить, интересно он сам то читал что нибудь? Слава боже что вся эта нечисть схлынула от нас , вы хуже власовцев.
Приезжайте к нам в Хельсинки! У Вас тоже будет аншлаг как у Галкина и Хаматовой!
Вот зачем жениться на русской и потом хотеть от нее детей-азербайджанцев. Я не понимаю!!! Женись на своей, мне всегда жалко детей-метисов. И еще 80% этих кавказцев возрасте разводятся и женятся на своих. Когда заканчивается страсть, начинается быт и дети и вот она разница! а в кровати да, не важно откуда мы.
Ирочка спасибо за гостя очень люблю Анатолия как актера с удовольствием посмотрю!!!
Потрясающее интервью..... СПАСИБО
Вы серьезно!!! Учить Россию из страны, которая за последние 20 лет сама провела минимум несколько спецопераций с вторжением в соседние страны (Ливан и Сирию). Или ну естественно - это другое!!!
А может белый захочет посмотреть как били стариков ветеранов на 9 мая в киеве? Лицемерные клоуны. И что нацизм реально возродился хохлами?!!! Главное чтобы не вернулся в Россию
Спасибо за поддержку и понимание
Самое важное, что мы, если мы хотим остаться людьми - не имеем права желать кому-то гибели или способствовать ей. Даже тем, из-за кого сейчас идет эта война и закручиваются гайки в стране. Когда все это закончится - мы не имеем права их уничтожить, если мы не хотим стать такими же отбитыми, как они.
Благодарю!
Spasibo
Варианты он рассматривал, там, где безопасно))) Испания, Сербия, а чо не Украина, Россия ж агрессор, иди воюй с агрессором, ты ж герой, чё поперся туда, где тепло и комфортно. Струсил? Тогда сиди и молчи, грейся в своем Израиле. Смелый, когда далеко. Позор!!! Тьфу!!!
СПАСИБО! Прекрасное интервью, Анатолию успехов в новой жизни!
Надо же, он обиделся, что ему и вслед плохое говорят. А что он по отъезду сказал? Или здесь опять потоки ";этодругина"; - ему лить помои можно, а получать в ответ - обидно?
кто эти люди блять? онотоле белый... ебать, а почему не черный?
Он без всякой политики прерожденный предатель.Марину Голуб,которая ему карьеру сделала,в конце ее жизни делал вид,что не знакомы.Сейчас в Израиле пафосничает.Куда потом лыжи навостришь?
Когда Белый выразил своё отношение к российской агрессии, для меня это не стало каким-то открытием. Вот почему-то было мнение, что он относится к сильным, умным и бескомпромиссным людям, считающим своей обязанностью прямо и открыто говорить правду
Спасибо огромное @ всем мира, здоровья. Любви, свободы, удачи, Прогресса!
Ирочка, солнышко, ты просто умничка! Продолжай выявлять врагов России! Они у тебя вскрываются как гнойник, всё гнилое нутро наружу. Молодец.
Сгачала ставлю лайк ,потом смотрю))
Спасибо из Харькова!За позицию,за мнение и за талант!!!
Бля он такой дол*еб. Слава богу за его идиотический мозг он остался без денег и ребенка. Ни ребенка не просрет, ни сам нихуя жить не будет.Пускай в омэрике живет. Удачи. Идиот все про*бал, потому что тупо смотрин янов топлесов и не хочет подумать головой. Стас привет
Спасибо за Антона!
Как он много знает, как все успевает, все у него разложено по полочкам и ещё вышивает, душечка. Очень интересный собеседник
Посмотрел с интересом
Почему про 8 лет бомбёжки Донбаса молчат!!! А как насчёт аллеи ангелов на Донбасе! Не досмотрела..... Это лично моё
Мне вообще есть не хочется. Ни в процессе (разве что чуть-чуть), ни тем более на следующий день.Или со мной что-то не так, или с этим доктором
Как жаль что тем кому реально нужно смотреть подобные интервью не когда не посмотрят его,а те кто посмотрит и так все знают и понимают
Предатели , это всегда мерзость! Талант или не талант, какая разница!
Когда Ирину спросят, что она сделала чтобы остановить этот ужас, ей будет что ответить. А когда спросят вас зрители, вам будет что ответить?
Браво, Анатолий!Были на вашем феерическом спектакле в Нетании, это было великолепно!Ирина, спасибо за очередное нужное и важное интервью!
Давно ждала, смотрим
Вылез за счёт жены и думает,что он талант! Тьфу-тьфу-тьфу...
С дня основания Израиль в постоянных войнах. Как же жили в мороке и очень не хреново. Уехал Максим и черт с ним, своя рубаха ближе к телу/ у них так
Ирина, огромное спасибо за Вашего гостя. Анатолий Белый очень талантливый актёр и прекрасный человек. Огромный привет Израилю обожаю Израиль!
Россия развязала войну??? Прям ни с того, ни с сего??? Идиот
ВЬI О ЧЕМ, РЕБЯТА ???!!!!!! ТАБАКОВ поддержал анексию КРЬIМА и ведение войск РФ на Донбасс!!!!! называл украинцев ";в каком-то смысле убогими, темными и неграмотными людьми"; ";никакого отношения Крым к Украине зависимой и независимой не имеет"; 🟦🟨
Уважаемый, абсолютно уважаемый Анатолий! Вы - совершенно штучный, ни с кем не сравнимый , актёр и потрясающий человек!!!
Два часа как один миг улетали, а слезы, такие подлые и больные, все бежали и бежали...Я увидел тут оголённый жгут перекрученный мертвым кодом что набрать никак и запомнить втяг и не открыть при помощи бога... Спасибо Ирочке за это прекрасное интервью!
Единожды придав. Голуб действительно жалко пригрела змеёныша , за уши вытащела . Какое немыслимое чудо , что мразота сваливает, есть бог на свете
Плачу на отрывках стихов. Хочется, чтобы это видели все.. Спасибо огромное. И как было бы круто, если бы этот спектакль полностью оказался в ютубе..
Это интервью, как оголённые нерв. Такое испытания для многих не согласных. Спасибо за искренность и правду!
Виноваты.Вы взрастили и выкормили этого монстра.На ваши налоги вооружают армию.
Огромное уважение талантливому актеру и великому человеку !!!
Мой любимый актер! Не ошиблась в нем. Спасибо!
Ура очень ждала
Просто, спасибо. У меня те же чувства .
Правильно рассуждает Вайсман(Белый) на его век о России может только мечтать, потому что он родился на Украине, сейчас проживает еврей Вайсман в Израиле. Он только деньги рубил в России, поэтому справедливость восторжествовала. До свидания. Всего вам самого доброго.
Прекрасно, успеха ему в изучении иврита))) ему это так идёт) сразу видно - человек мира)))))
Красиво и грустно! Потрясающий выпуск, спасибо!
Надо политика!!!!
Хотелось бы услышать Ваше мнение о фашистах: певцове,охлобыстине,газманове,долиной и тд
Спасибо за героя.
Классный актер и очн хороший человек!!!!!!
Очень приятное интервью. Очень приятный и вдохновляющий Анатолий.
Какие Люди,какие Актёры!!!Одно удовольствие смотреть и слушать!
Михаил Казаков в свое время уехал в Израиль, потом вернулся в Россию.
Если ощущаешь, что от тебя требуют любви, надо уходить. Просто это не твоё. Не твоя женщина или не твоя Родина. Зачем жить с нелюбимыми? Попытаться переделать?) Так ты же сам не любишь.
Какими бы словами выразить чувства от этого интервью… лучший артист, чудесная беседа. Ирина, спасибо за гостя. Еще не раз переслушаю. Обожаю Анатолия, и дай бог ему состояться везде где бы он не жил. Спасибо
Наконец то обожаю ! Долго ждала этого героя
Бей жида
Сразу лайк за гостя
Анатолий Белый настоящий актер и мужчина. Правильно что уехал из этой страны зла, Мордора. Мордор не достоин такого актера.
Спасибо огромное ТАКОГО героя! Глубокий, умный, мудрый! Интервью-супер!
Абсолютно нет сомнений,что у Вас всё получится, Анатолий!В добрый путь!!!Минск.
Замечательный человек! Сильный, умный, порядочный! Обожаю!
Нихуя нового шелупонь облупилась с матушки России
Странные люди: я уехал от страны агрессора, а то что Израиль Палестину периодически бомбит, это не агрессия?
Спасибо!
Очень зацепило....прекрасный человек, отличный актер!!! Плакала за интервью несколько раз.
отец года
Очень полезный видосик про внутреннюю гнилостную сущность ";богоизбранных";. Типичный эмигрантский ";скулёж"; двух хитрожопых двуличных априори русофобствующих сионистских особей. В принципе не удивлён.
Проголосовал один раз и то не правильно.
Хороший актёр. Интересно, чтобы сейчас сказали, посоветовали актёрам этой эмиграции те актёры, которые уезжали в 90х? Помню отъезд Михаила Казакова, Валентина Никулина, Каневского.
Отвратно слушать с первой минуты , беженец он , несчастный.
Самая главная угроза для России - Греф Силуанович Набиуллин
Уехал и хорошо. Зачем на на него смотреть? Сидите в Израиле и учите иврит, что не оставляет в покое его Россия, надо дать обязательно интервью. Приспособленец как с первой женой, так и сейчас. Россия про вас забудет, Анатолий!!! А вот вы так и будет доживать свой век с неспокойно душой
После 24 февраля всю наносную пыль ветром сдуло с России. Это хорошо.
Спасибо Ирине и Анатолию за душевный разговор ! Берегите себя! Культура ещё обязательно сыграет свою решающую роль!
Они всегда такую жесть делали и не боялись и все их катировали дико - и что им запрещают делать еще более жестко или что ? ) Шуточный попсовый проект с веселыми треками - какая политика чего они нагнетают то? А Шихман получается не боится ? ей не страшно или у нее какой то иммунитет против стресса. Разыгрывают трагедию достали. Деньги есть потусят год за границей отдохнут напишут еще несколько хитов и вернутся. Смысл только в том чтобы дать бесконечное кол-во интервью. И чтоб миллион просмотров было.
Прекрасное интервью светлых людей!
Алла Барисовна! Теряет всё... За баблишком выведеным за бугор поехала
Нехорошо, Анатолий врать-то, никто в СССР евреев по национальному признаку не унижал, чтоб это понять просто полистай списки научной, музыкальной, медицинской и политической элиты СССР. Если и были какие-то «твои случаи», то это исключения и за это могли привлечь так, что мало не покажется. Ты слышал звон, но не знаешь, где он, так же как с графом Толстым, например, которого никто от церкви не отлучал, как ты говоришь…Посмотри сам решение Синода и ответ Толстого. Зачем врать людям я понимаю, но зачем ты врешь себе-то?
Да что они все в Израиль прутся
Спасибо Одесса
Все нормально ,если не дурацкие хи хаха
Ну а , что про Донбас ничего , что же про шивинизм граждан Донбаса , бывших граждан Украины ? Ну ,что же вы с Юлькой Ауг столько лет жили работали в ужаснойстране и ничего не говорили и пользовались всеми благами !?
Тот случай когда смотришь и слушаешь Человека взапой , на одном дыхании Браво, Анатолий Белый ! Спасибо что Вы Человек
Потерпел крушение яИзза разделения корабляИспугался, все бросил, уехал за моряLittle Big сломался к хуям
Я живу в маленьком городе очень далеко от Москвы. В театры ходить нет возможности. Но хочу посоветовать короткометражный фильм с А. Белым Гоголь-моголь. Хороший фильм и отличная игра актёров.
хороший актер!!! Хороший человек!!! Не знала, что буду Так оценивать актеров... Вот почему большая часть ваших фильмов про маньяков, да На Высшем Уровне!!! Анатолий, мы с двумя детьми от предидущих браков уехали 9ть лет назад, когда в Украине был пророссийский президент Янукович. Главное в Израиле учите язык!!! А люди здесь добрые, да!!!
";Если ГБэшнику дать возможность что-нибудь сделать, он построит ГУЛАГ.";Новодворская.
Послушала внимательно. Историк, аналитик, объективный взгляд? Ню-ню!Штаты не хотят войны далеко?Ирак. Ливия. Афганистан. Сирия и, для начала - Белград!Либерост этот ";милый человек";. Правда...испуганный! Тьфу!
Спасибо огромное за гостя!
О, ждала этого выпуска! Спасибо!
Беззубо, скучно и неискренне. Little Big всегда такими и были. Но похуй. Ребята делают развлекательный контент одноразовый, а с них спрос как с культурной единицы. Удачи им в штатах.
отребьем были, так и остались...
Смотреть противно этих предателей России
El Bailey muy bonito y con pasioes .Salud , amor , felecidad y much a , much a libertad!
Интересно - пропаганда. Просто пресса( даже желтая) которая хотела поднять тираж и просмотры на громких заголовках.
Спасибо, уважаемая Ирина за прекрасного гостя! Всегда нравился Анатолий как актёр и как Человек оказался замечательным!!!
ИРиночка, пожалуйста, еще Максима Леонидова пригласите, пожалуйста! Он тоже в Израиле живет
Ты ж смотри, ломанулись и те кто не плохо имел и всяких борзых чиновников играл. Знать видел не раз эту мразь. Ну свалил и свалил. Что ж те кто собатажничают и кровь пьют людскую и остались. Задайте себе вопрос ;отчего многие медийные евреи резко рванули, как по команде? Меня умиляет тот цинизм и резкое прозрение, когда 8 лет русские убивают русских, а верхушка Украины практически все по локоть в крови, являются евреями. Переворот 14го был ими инсперированная. Зигующие евреи это, конечно блевотина на замеченные фашистами, могилы миллионов евреев в 40х годах
Передача про предателей России!!! Как только в России тяжело, бегут как крысы . Где теплее там они
Если ты жил долго в стране и стал там знаменитым, там тебя любят, заработал денег. То очень странно ехать в другую и плевать в след. Какая бы она ни была.
В зале театра сидят разные люди
Спасибо за гостя! Ровно такие же чувства, такое же открытие в себе охерительного уровня ненависти и осознание катастрофы. Нет войне!
Такой шикарный актёр, монолог чудесный! Пусть жизнь в новой стране наладиться быстро!
Почему мне противно слушать, смотреть... Война, кровь-это ужас, ад... Но вы то, ноющие, брюзжащие ";праведники"; что делаете в Израиле? В стране, которая воюет уже много лет? Лживые, скользкие, фальшивые!
Ни в титрах ни в заставке нет описания героя передачи. Надо представить гостя зрителям! Вас же смотрят за границей, например я из Казахстана, мне этот человек не знаком.
Огромное спасибо Анатолию за это откровение души!Я все эти 9 месяцев живу с этим же чувством, не отпускает ни на секунду!Только уехать нет возможности! Много лет! Страдаю и выживаю! Одна Надежда на победу Украины! Верю и жду!
Анатолий, золотой вы человек! гордость за вас!
Отличная работа. Уважаю Анатолия за его талант, профессионализм, человечность, позицию. Здоровья и успехов Анатолию и его близким. Всем мира и добра!
Спасибо.
Разделяю все чувства Анатолия..... как жаль, что пока нет возможности уехать.... душет, задыхаюсь, страшно за детей.. страшно за родителей, слепо верящих телевизору, разлом, разрыв связей, отчаяние перешедшее в хроническую форму..
Для «особо одаренных», Если вы уже сравниваете кровопролитные воины Израиля, то не сравнивайте с действиями России, а сравнивайте Израиль с Украиной. Может тогда пазл сойдется в вашей голове. Израиль борется за свое существование против арабских стран, как Украина борется с анрессией России, которая вторглась в Украину в 2014 !!! году. Если вы даже не можете разложить даты и события происшедшие в 2014 в Украине и России, то о чем с вами вообще можно дискутировать. Вы кроме поноса из ТВ ничего «переварить» не можете.
молодец же
Девушка, которая написала пост про тыквенное латтэ, из Питера :) но, конечно, суть дела не меняет
Когда то нас смогут простить?
Классный гость мне очень понравилось интервью
и 1 канал туда же весь вывезите! и по театрам пройтись можно!
Прям захотелось этот сериал из рекламного блока глянуть
ну и валите
Как то я ему не верю. Ну не верю и все. Проскользнуло. На этой территории. Прямо оговорка.имеет возможность пусть едет. Никаких проблем. И честно. Никаких прокля тий в спину. Да бог с ним.я даже не хотела бы досматривать. Артист он неплохой. Жаль. Что Лилечка даёт собой манипулировать С ней бы я передач хоть сто посмотрела
Хотел бы, посетить спектакль с участием Анатолия в доме офицеров город Винница, после его восстановления од обстрелов...
Бездарь, возомнивший себя орлом, потому что когда то повезло понравиться уважаемой, популярной женщине!
Первая реакция : ура. Спокойно так, ура.
Объясните кто-то почему Израиль? Израиль воюет с момента своего основания и жмет Палестину год от года. Там никакого диссонанса ни у кого не происходит? Все в порядке?
Ирина сидит, и отвлекает от интервью туфельками...
Ой опять евреи о России кстати не белый, а фельдман
Спасибо, вы очень помогаете нам, кто не может уехать, не растерять остатки уважения, здравомыслия и надежды.
Ахеджакова выжившая из ума старуха
Привет коллаборационисту Хабенскому!
Анатолий, какой Вы молодец! Я очень Вами горжусь! Вашей позицией, отношением, всем-всем. Ирине спасибо за гостя!
bellissimo
Ещё одно подтверждение- что певцы, артисты и проч. Работающие языком( не головой) простые люди, глупые, мудрые, смелые, трусливые. Есть хорошая поговорка- молчи и сойдёшь за умного. Всем мира!
А ведь говорил, что уехал, но хаять в общем хоре никого не будет и ничего мы от него услышим. Ан нет....
Я не понимаю.... Израилю можно бомбить, Америке можно бомбить, Украине можно бомбить, а русским нет. Лучше бы в мой Донецк поехал бы.... пожить. Сразу мозги бы на место стали. Ехать надо было хотя бы года два назад. Люди, которые выехали из России, осуждая её, во обще жили в БЕЛЫХ ОЧКАХ слепые и глухие были.
Сталин вас бы всех на Калыму отправил. сидели бы и не вякали!!!!
Спасибо !!!!!! Я конечно стыжусь , что просматриваю шоу уродов "; Эмпатия Манучи "; , этот выпуск как очищающий душ после шоу эмпатии манучи ....
Анатолий, радует, греет, что Вы остались человеком, что Вы спаслись от неминуемого мозгового и душевного искажения сознания. Спасибо ,что не остались равнодушным к боли и трагедии людей.. Харьков 2022
Ждала это интервью
Уважение Анатолию Белому за его позицию. Пусть все будет у вас хорошо! Вике большой привет.
u nas toje takoi je tost sredi druzei...
Мне нравится канал и гость. Лайк и комент в поддержку канала
Комент в поддержку канала. Мне нравится Ирина
Комент в поддержку канала
Какая же красивая женщина
шихман вали туда же!!!
Пускепалес зэт патриот погиб, ушёл в бездну. А у Анатолия Белого жизнь только начинается. Вот она справедливость. Так и будет.
Как я рада видеть Ахеджакову!!!!!!!Сделайте с ней передачу!
Посмотрите интервью с литтлбиг как вам? Ильи мысли откликаются во мне
Забвения тебе, артист. Ты его заслужил. Оно обязательно наступит.
В последнее время этот канал какие-то еврейские посиделки. Когда будут русские патриоты на этом канале?
С рада , что все поганцы уедут из нашей страны в Израиль, в страну, которая много лет кошмарит , бомбит своих соседей.
Переигрывает он во всём
Прусикин - чмо! как хорошо что ты слился!
Комент в поддержку канала
Имперец желает расширяться, приростать территориями, прибирать к своим рукам все, что вокруг и ему не принадлежит. Россия сейчас выглядит смешно и убого, несмотря на свою территориальную огромность. Времена все же меняются и постепенно люди меняют свои взгляды на мир. К сожалению, российские ";лидеры"; ментально оказались не готовы к перемене своей отсталой ментальности. Более того, они все усугубили и держатся за свое и чужое мёртвой хваткой. Однако же, ничто не вечно под луной. Спасибо Анатолию и Ирине за откровенный разговор.
Прощаться не легко... Но это можно сделать, если ты понимаешь, зачем ты это делаешь.
Классный шоу бизнес Моргентштерн, инстасамка, лителл биг и т д Вот это развитие ещё скажите, что сигнализация у автомобиля шикарное прроизведение искусства а мычание коровы, это очень умные мысли
Я может конечно чего - то не понимаю) Ну, ок, ты против. Но зачем так резко то бежать? Подожди месяца 2-3, не торопись. Возьми паузу, съешь твикс. Но такие резкие сбегания, вызывают во мне подозрения, что у людей существенные имущественные интересы в странах запада. И если резко не сбежать 24- го, то могут и отобрать.
Такой прекрасный актёр оказался таким прекрасным Человеком! Анатолий, от всей души, счастья Вам и вашей семье! Вы на стороне света и добра, это считывается мгновенно.
У гостя волшебный голос! Он завораживающе читает стихи, я бы слушала и слушала... ))
Разочаровалась в актере
Почему всех евгеев так сильно волнует что творится в России? Ни в Америке, ни в Турции, ни в Палестине, ни в Африке.. а исключительно в России.. Прямо спать не могут как переживают. Живите спокойно в своей израиловке и голова болеть не будет Особенно забавно слушать про страну агрессора от людей которые убегают в вечно воюющий Израиль, оккупирующий чужие территории и в Америку, устроившую больше всех войн в миреЭто просто лицемерие уровень ТОР
Так не все Евреи либеральных антироссийских убеждений. Есть евреи патриоты России. Яркий пример - Владимир Соловьёв - иудей по вероисповеданию. Но патриот России и русского народа. Также к примеру Дмитрий Певцов. Розенбаум.
Насмешка судьбы когда бежишь от страны по политическим соображениям .. в другую страну .. которая реально оккупировала чужие земли так что.. процитирую Станиславского : «не верю».. свою шкуру спасал.. а не душу
Вы сами ищите себе подтверждение того , что народ кровожаден. С собой Ирина разбирайтесь зачем вы ищите именно это. Слушайте Шендеровича, Шульман, Зубаревич, Юдина, Кынева, Долина. Вам устали объяснять что ни чего такого в народе нет ни какой радости. Ужас, паника и чувство тотального бессилия.
Анатолий сказал , что после 24 февраля открыл в себе то , что оказывается способен так ненавидеть . Это всё открыли в себе украинцы . И я сейчас внутри себя борюсь с этой ненавистью. Оказывается , это не легко..
Ирина, спасибо вам за то, что вы для нас делаете! Спасибо за героя! Вы наш глоток свежего воздуха!!!
А пачему непоехал в Винницу !!! паехал туда где родители это по бальшому счету и как он сказал заработал некий капитальчик в Росси а то что западная украина диктовала свои права в городах Донецке Луганскне запарожье и тд в Запарожье нет паметников нет русских вывесок а они были!!! Русские школы лицеи итд некаго необвеняю и незащищаю но прекланяюль тем мужикам каторые ушли защищать !!!! ИЛИ ХОТЯБЫ НЕКУДА НЕБЕГУТ !!!
Огромная благодарность за выпускОтдельно Юлии,за искренность,честность и смелость
Ну просто дурак, актёр тоже не ах.
Уважаю всех кто бросил все и уехал чтобы не быть частью этой страшной фашистской машины. Не знаю смогла ли бы я так сделать. К счастью мне не надо было проходить этот тяжелый экзамен жизни. Я рада что к нам в Израиль приезжают сейчас столько хороших, порядочных и честных людей.
Жил мучался,теперь в родном Израиле счастлив,скатертью дорога!Теперь пусть Палестинцев жалеет!
Очень нравится подход Александра. Удачи вам, с таким подходом вас ждёт успех
Отличная работа Ирина. Гость прекрасный, честный, красивый человек
Илья, подумай о том, что скажет твой ребёнок когда повзрослеет и посмотрит это интервью. Детские отмазки не сработают
:30 После издевательств над патриотом Сувориным, после которого осталась коробка БДТ, давить все русское в театре и театроведении, чтобы размышлять о разнице патриотизмов?!
Анатолий, спасибо за Вашу позицию и поддержку Украины !
Даааа,в такой темени жил!] Куда там! Переклинило Анатолия.Ну,удачи ему! (Израиль 70 лет воюет с Пакистаном.Ничего,Анатолий?).Надо было на Донбасс съездить....
Не разделяю общий восторг, от человека веет лживостью, невозможно проникнуться ни одной фразой, всё настолько наиграно, причём наиграно бездарно.
Как он любит свою Украину скорейшей Победы Украине!!! О, Аллах, сделай так чтобы война закончилась быстро и в один день с Победой Украины!
Не сиди на холодных камнях, сколько раз говорить!!!!111
Хакамаду в президенты.Хотя такой меседж сейчас для нее опасен.Мафия у власти.
Не знаю, как это работает, мне снилось сегодня, что Шихман не скатится сегодня
Я русская славянка,Но я не россиянка.Не признаю я власти,Что жрёт людей живьём. Я девушка простая.В деревне, вырастая,Я крашу брови сажей, Румянюсь я свёклой. Войду я в дом горящий, И в холод леденящийС разбегу я из баниВ сугроб нырну хрустящий.От нечисти крещусь я,Плюю три раза влево.Стучу от сглаза древо,Булавкой берегусь.Коль матушка уснула,Всю хату берегу я.И берегу народ свойОт зла и от невзгод.Но тут пришёл душитель,Безумный повелитель.Он властью опьяненныйНа части рвёт народ.Тьфу на тебя, смердящий!Гори в аду, безумный!И всех своих неумныхВозьми туда с собою.Я - русская славянка,Но я не россиянка!Мой дом - моя планета,Страна - весь шар земной!
Ну актёр!!!!
Я нисколько не осуждаю людей, которые куда-то уехали. Это право каждого. Хоть на время, хоть насовсем. Люди всегда ездят, русские есть в любой стране. Но вот думаю, уехавшие сейчас, почему они уехали? Они же говорят - НЕТ ВОЙНЕ и едут в Израиль, который постоянно находится в состоянии войны. Вот прекрасный актер Анатолий Белый, он оказывается еврей. Так почему он не уехал в Израиль раньше? Т.е. он уехал в знак протеста. А он не проявлял никаких чувств, когда гибли и гибнут люди и дети Донецка? Или как сказал Шольц - это другое? Вот у этих уважаемых уезжающих даже говорить нельзя про Донецк. Как-будто этого не было и нет. Вот я чего не понимаю.
Как долго ждала этого Героя Рада, что успела много раз видеть живьем этот талант
Ахахах Шихман, да тебя 90 процентов ботов смотрят, с только что созданных аккаунтов, поздравляю! Желаю больше подписчиков с украины, а русские, те кто понимает, кто вы все есть, такие вот блохеры и недоинтервьюеры, отписались от вас.А вам и Толе Белому учить историю, учить и учить.Невежды
точно , я тоже помню эту клеточку в журнале...
Очень высоко ценю Анатолия Белого как театрального актёра, волшебно, легко сыграл Александрова,. а как он гениально читает стихи - абсолютный РЕСПЕКТ!!! Белый в Израиле типа повзрослел, если не сказать постарел и стал носить домашние шлёпки на улице - местный колорит.... В Москве был очень, очень стильный !!! /// НЕТ БОЙНЕ ///
Так много рассуждает, но даже денежный штраф не решился платить и всё таки ДОМУЧИЛСЯ на ВГТРК. Ни чем не готов пожертвовать и при любой выгодной ситуации предает свои же убеждения. Играет роль человека под обстрелом, но сам даже штрафик не решился платить. Трусость и предательство всегда найдет себе объяснения.
Замерзшие - нудный и бестолковый сериал. За Анатолия - спасибо!
";Аполитичность "; мозга у него до сих пор
Голос на голос Паши Воли похож
Мерзкий тип
На слух не очень приятный язык...
ох, согласна.. ненависть просто захлестнула
Долгожданное интервью!
Странный человек, а до 24,02,2022 тебя не разламывало пополам от событий в Украине. Правильно, что уехал - территория почище стала...
В последнее время обращаю внимание, что артисты, люди, которые по профессии не связанные с экономикой, социологией, правоведением, начинают себя считать профессионалами данной области
Всем кто не согласны встать и выйти? Бежать можно , убежать от этого нельзя.
Господи, как хочется ,чтобы этот ад закончился! Желаю народу России мира , счастья и процветания! Желаю храброму Украинскому народу мира , счастья и процветания!
Вау!! Только вчера была на его спектакле ";Я здесь";.... Какая игра!!!!! Актёра люблю давно. Все фильмы и сериалы пересмотрела с ним. Но в спектакле он просто огонь..... До сих пор под впечатлением!!!! Спасибо, Ирина, за прекрасного гостя!!!!
ШОЛОМ БЕЛЫЙ ! НААРИЯ ЖДЁТ.
Великая русская литература основана на высочайшем гуманизме. Поэтому меня удивляет, что такое большое русских людей поддерживают войну!
Сколько в них лицемерия...Фу.
Андрей... Свобода. Молодость. Печаль. Для меня это так. Для меня Дельфин- это ощущение полëта... над всеми... над всем. Это настоящее творчество. Настоящие, живые стихи. О нас. О жизни. О любви. Это настоящий талант. Это настоящий человек.
Израиль,конечно, не террористическая страна , само благородство и пацифизм ? История других стран светлая и прекрасная, без океана крови и вся сплошь про любовь ?Да, в России ужасный политический режим, но делает ли это её ужаснее других стран? Анатолий прекрасный актёр, желаю ему творческих успехов. И всем нам - пережить тёмные времена .
Я не ожидала! Анатолий Белый- новый герой, патриот!!! А подонки, типа Симоньян называют их предателями! Предатели поддерживают войну, идут убивать, разрушать, насиловать соседа своего- Украину!
вот вроде все мы люди, в одной среде живём.. а какие разные, пропасть между нами. люди и людоеды
Хорошо когда у тебя три родины, но хуже когда такие пытаются рулить одной из них.
Я так рада, что Анатолий Белый на светлой стороне жизни! Он прекрасный актер и прекрасный человек!
Человек, переехал в Израиль из-за войны. Вот мне интересно, а как он называет те действия Израиля, которые от проводит в Палестине и Иране? Он об этом не думает? Или это другое? Или только народ Украины убивать нельзя? А как тогда с жителями Донецка и Луганска? Или Украина имеет право убивать ";своих"; граждан без суда и следствия? И спектакли такие душевные ставят, и стихи животрепещущие. А про детей Донбасса не интересно было ставить. А ответ на все эти вопросы один - лицемерие. Готовы переобуться в воздухе, лишь бы ";мир"; не отменил. Спасибо ,Ирина, что отыскиваете таких не до героев. В очередной раз помогаете мне понять, что всё правильно Россия делает.
Как всегда,душевно,трогательно,великолепно
После Собчак не хотелось бы падения в бездну
ира сделай программу как израиль отнял земли у палестинцев и бомбит своих соседей
Дуже чекала на це інтерв&#39;ю. Дякую.
Раньше воспринимала Анатолия Белого как рядового актера-красавчика, но когда увидела его игру во мхате поняла масштаб его таланта, а теперь стал очевиден и масштаб его личности. Люблю и уважаю!
Как же я его люблю очень ждала с ним интервью! Огромное спасибо!
Полностью согласна с позицией Белого!! Передал мое ощущение и понимание происходящего в России. Спасибо за гостя.
Уважаемая Ирина Юрьевна! Огромное Вам спасибо! Отчество Ваше узнали благодаря новой ";плашке";)))
Ирина просто богиня! Парень тоже молодчик!
Такие все несчастные ........катитесь нахрен из России ......ИУДЫ!
Сколько ненависти, а м.б. злой зависти в комментариях. Это его жизнь. Он достаточно взрослый и самодостаточный человек что бы принимать любые решения.
Сколько там ещё места в Израиле, что не интервью, то с тех дивных мест)))))
Нарва была шведским городом
Очень полезное видео, всем рекомендую, спасибо доктору, спасибо ведущей, очень правильные вопросы!!!
лукавство если не сказать ложь. после лжи про историю России, что Россия нападала , идет информация о том где живет семья 20 лет. если человек так понимает - не значит что он правдив, честен с собой. напоминает фразы из анекдота : - что это? -это штрудель. - а почему он так выглядит ? -ну у нас как шеф-повар себе его представляет - так и делает.
Меня тоже не покидает ощущение «колеса истории в России»и от этого не хочется ,чтобы мои дети жили в этой стране.Я бесконечно люблю русскую литературу ,наши храмы,музеи ,монастыри,историю ,культуру и воспитаю их в любви ко всему этому ,но в другой стране,где не делят мир на своих и чужих . Надеюсь придет время произойдёт разоблачение культа личности нынешнего главы государства и осуждение всех военных преступлений .
Кому там нужны его дурацкие постановки,скоро назад просится будет
Очень неприятный человек) правильно, что уехал за лучшей жизнью
А мне нацисты не нравятся и поэтому буду ставить жирный дизлайк
Белый конечно симпатичен, но очень много лукавства, иногда даже слушать тяжеловато.
Боль. Кажется уже ничего этого не могу видеть и слышать. Стою на себе. Вытаскиваю за волосы. Спасибо
На автор рассказывает, что мы будем в будущем строить вокруг звезды Сферу Дайсона, походу мужик даже не в понятии, как работает наша звёздная система. Солнце движется и никаким образом не получится собрать сферу Дайсона. Кроме того совсем скоро примерно через сорок лет на нашей планете возникнит глобальный катаклизм, который уничтожит почти всё живое и снова появятся гигантские риптилии и снова история начнёт развиваться с самого начала.Я уверен в этом по тому, что в 2020 году в ходе выравнивания ландшафта в городе Алматы обнаружил окаменелые останки компьютера чёрный плоский монитор и компьютерную мышь и вывел факт того, что прошлая цивилизация погибла в ходе катострофического катаклизма, она достигла нашего уровня и следовательно исходя из некоторых фактов получается, что катаклизмы имеют чикличность и совсем скоро нашу планету ожидает новый губительный катаклизм.
Илья и Софья лишнее доказательство того, что порядочные и адекватные люди по определению не могут быть в том убогом, музыкальном гадюшнике, который сегодня топит за власть и под намалеванные Zиги пиликает на прокисших, царских солянках…
Удачи Анатолию на новом счастливом месте!
Дорогой Анатолий! У вас все будет отлично в Израиле, потому что вы с открытой душой к нашей маленькой, но удаленькой стране. А Израиль благословенен ко всем, кто любит его со всеми плюсами и минусами.И еще, огромное спасибо за спектакль «Я здесь». Вчера смотрели и под огромнейшим впечатлением! Всего вам доброго и удачи!
Спасибо большое за интервью с Анатолием, Понравилось очень .
Слишком эмоционально, не могу смотреть и не могу не смотреть: слёзы льются, так жалко людей. Всё-таки актёры - это профессия «на разрыв души».
Хороший актёр, никогда не думала, что окажется предателем своей Родины. Чувствуется, что не знает и не хочет говорить, но почему то говорит??? Жаль!!!
С первых минут просмотра этого интервью, слезы текут и текут...такая трагедия творится вокруг нас! С нетерпением жду встречи с Анатолием Белым в Хайфе в его потрясающем спектакле.
гражданин США Прусикин, ты уже чувствуешь несправедливость запада? Когда начнёшь выступать против войн развязанных США?
Крутой чувак !!!!
";С котом- шесть человек";. Эта фраза многое рассказала о человеке. Мира нам всем, Николаев, Украина
Добро всегда побеждает!Кто победил, тот и добрый!Вроде шутка, а шутка ли?Действительно ведь, ценности победившего становятся ";ценностями";, а проигравший... ну был не прав, заблуждался!
Сходка дегенератов, как говорится : грубо, не спорю, но по другому не сказать.
«Это великая культура. К сожалению, история государства российского нам показывает, что этот культурный слой в России периодически не нужен. Периодически его смывают тряпкой топором или наждачной срубают этот слой.»
Огромное спасибо за интервью!Кстати,на иврите все говорят с акцентомКоличество антисемитских комментариев явно зашкаливает.ВВП отдал приказ?Палестинцев притесняем,земли отнимаем.Учите историю с географией.Все так любят палестинцев,но никто им помочь не хочет и к себе забрать.Столько мусульманских стран вокруг!Такое жизненное пространство!Кстати,а палестинцы когда-то бомбили военные объекты?Шарики с врывчаткой запускали на военные базы?Нет,это всё летит только в сторону мирных жителей.
Какая каша в голове.
Хоть бы что-то неожиданное. Ну ведь то, что эти люди уезжают на свою духовную родину - это же отлично. И то, что мы не ждём их обратно - тоже прекрасно. Цивилизованно оформленный развод приносит облегчение всем участникам. Давайте так и будет - Шихманы, Макаревичи и проч., кому здесь ";плохо и стыдно";, уезжают из ";этой ужасной страны"; - и остаются там навсегда. Счастья вам там, но пожалуйста - не надо возвращаться. Вас с вашими воззрениями здесь не ждут.
не тратьте время на сериал Замерзшие
Мой любимый актер!!! Полностью поддерживаю его сторону!!!
прекрасный человек, земляк..
У меня заканчивается эмпатия, что с этим делать? Мы же всё оставшиеся быдло, орки и я скоро с этим соглашусь. Не могу уже всё это слышать, просто не буду и не могу сопротивляться.
А вы знали что нет языка у евреев , иврит - придуманный язык, все слова придумывались на ходу, когда создавалась страна Израиль каким-то их известным человеком, есть док фильм и доказательства , козёл создал очень тяжёлый язык для говора и вообще неприятный, такой же как сами евреи
Разочарована в нем!!! Думала мужик настоящий как в кино....оказался трус!!! Но я смотрю продолжает сниматься в российских сериалах ...скорее всего вернётся и сделает вид что так и должно быть!!!!
А дети этого поца и он сам пойдут служить в армию Израиля убивать арабов?
Замечательно! Как же близок по духу мне Анатолий,его жизненная позиция и видение мира идентичное)
Много пафоса. Израиль оказывается миролюбивая страна, в которой ни чего не требуют от своих граждан, а всеобщая воинская обязанность это просто так. Сидит и противоречит сам себе.
Спасибо большое за такое интервью! Всё сказанное очень важно.
Спасибооооо огромное за такого прекрасного гостя!Это бальзам на сердце, что Анатолий оказался на светлой стороне, один из лучших актёров России.#НетВойне
Удачи Анатолию
Спасибо Круто....на взрыд и до слез.....
один из немногих..настоящий, сильный,порядочный, одним словом Человек
Блиин! Чем дальше, тем тошнее. Да бедный ты, бедный, да как же ты жил - то в России до 50 почти лет? Исстрадался, бедолага, что раньше-то не смылся?!
Илья всегда и везде трясет ногой....это нервное
Просмотрев интервью, сделала только один вывод-Анатолий обычный конформист.
зло сильнее,но добро победит в последний момент!!!
Вот,блин, что за страна?! Все, кто говорит правду-инагенты, просто сюр...
Ирина Шихман невероятно притягательно красива
московские колхозники! Прекратите платить театрам! Пусть Шихман снимает репортажи о полезных людях.
Удачи вам, человек с большой буквы. Терпения вам и вашей семье, с города Николаева и Одессы.
кипеш!!! тоже оттуда!!!
Берегите себя. Это главное.
Будешь как Галкин- алкин по миру мотаться, побираться ....
Блядь, как мне жаль, сколько талантливых и достойных людей покинули мою Родину
Спасибо огромное!!! Увидела и просто заранее в восторге!!! Начинаю смотреть...
Очередная часть сериала ";Русские покайтесь";, все строго в рамках информ повесточки!
История повторяется... Только теперь евреи на своей земле, а вас беженцов принимают . Только они там на Родине, а вы....без неё....
Да уж ((( Два упоротых инфантила. Скатертью дорога.
Не уважаю то ссыкло,всю жизнь выезжает на женщинах.
Слушала на канале «Культура» как читал стихи Осипа Мандельштама Анатолий Белый, прошло много времени,но помню до сих пор. Рада,что мои мысли сходятся с вашими, счастья вам на новой Родине!
Фигею от ботов. И смотрят, и смотрят неправильную Шихман. И отписываются, и описываюся. Но лезут, лезут и лезут со своими пуками.
Русским, которые бежали от могилизации даже и присниться не может, как бежали от войны женщины с детьми не жалко…
Смешно видеть то, как актер сбежавший из московии рассуждает о прилетах! Сидит в теплом Израиле и хайпится на войне, рассказывает о том какие терзания проходят в душе. Но а что он сделал до этого?! НИЧЕГО!!! Двуличные суки, сволочи, которые делают вид что не могли ни чего сделать!!!
Эх, завидую тем людям, которые могут уехать из России.
Вот даже представляю себе как Ирина говорит:";а давайте снимем Вас в учебном классе и на берегу моря. Ракурс снимем из-за спины и Вы будете просматривать конспект иврита. Очень атмосферно получится."; Ох, уж эти актеры! Играют всегда и везде - профессиональная деформация. Несомненно интервью интересно, но скорее это документальный фильм. Ирине и команде спасибо. Вот интересно как бы вы сняли интервью слесаря или продавца ";пятерочки";, которые тоже уезжают из страны, но видимо не интересны журналистам.
как раз сегодня слушал стих Бродского в исполнении Анатолия и был поражён актуальностью, ведь стих был продекламирован 9 лет назад. а тут, вдруг... интервью. всё не случайно. привет из Киева
Ирина классная!) можно из за неё смотреть выпуски
Ира, спасибо за интервью, благодаря твоей работе приходит понимание, что ты не сумасшедший....
Обожаемый, талантливейший Анатолий Белый.
Прусикин талантливый музыкант, но глупый. Баба его утащила за бугор. Теперь он отрезанный ломоть, рефлексирующий отрезанный ломоть.
Снимите пожалуйста сериал, оттаявшие,ну пожалуйста....Может сбудется
Кто это
Такого отца стыдно иметь ….сыкло
Ирочка Вы прекрасны !!!! Спасибо Вам и Никите за труд, бесконечное восхищение и уважение !!!
Отрывок из моноспектакля меня ошеломил, сразу нахлынуло всё, всё, что накопилось с 24 февраля..
Мужчина достоин уважения!
Да, да, провезти по всей Украине и ткнуть носом! Чтобы они ЕЩЕ РАЗ сошли с ума. Это именно то, о чем я думаю каждый день. Война исковеркала миллионы жизней, как может хоть кто-то отворачиваться от этого факта?!
Типа ....тяжёлый 24 февраля ,да тебе посрать на все ,шкурник
Цвет России неизменно выезжает и имигрирует. Остаются только фсбшные террористы и орки,которые и уничтожат до конца эту страну.Скорее бы развалилась на мелкие кусочки без права на восстановление.
Невероятный факт люди умеют копать ямы)
какой же бред, Боже, обвинят Россию, ты аполитичный историю и события с 2014 года почитай, раньше любил его и группу, щас просто какие-то …
Вижу его, вспоминаю Марину Голуб. Он как личность не интересен вообще
Мой любимый артист ! Очень жаль , что он не вернется в Россию
Я не еврейка. Я этническая немка, как же схожи судьбы нац меньшинств при империи шовинизма. При разговоре о родителях и капитализме вспомнился отрывок из сети… цитирую:Александр Каневский: Здравствуй, город Кишинев!Семья Рисманов привезла с собой деда Мишу, бывшего чекиста, уже в маразме. Ехать в Израиль он бы никогда не согласился, ибо всю жизнь слово ";сионист"; использовал как ругательство, а в последние годы, в минуты просветления, пугал им своих правнуков. Поэтому ему сказали, что семья переезжает из Ленинграда в Кишинев: дед там родился, там производил первые обыски и аресты, отчего сохранил о городе самые теплые воспоминания и мечтал в нем побывать перед смертью. Маленький, сморщенный, дед был уже за пределами возраста, очень похож на пришельца, только не сверху, а снизу.- Дети, это уже Кишинев? - приставал он ко всем в шереметьевском аэропорту, а потом в Будапеште.В самолете он всю дорогу продремал. Когда подлетали к Тель-Авиву, вдруг открыл глаза, увидел сквозь иллюминатор синюю гладь и удивился:- Разве в Кишиневе есть море?- Есть, есть, - успокоил его внук. – Это искусственное море.- А, Братская ГЭС! - догадался дед и снова закрыл глаза.Когда приземлялись, деда разбудил гром оркестра.- Чего это они? - удивился он.- Это тебя встречают, - объяснила ему дочь.Дед растрогался.- Еще не забыли! - он вспомнил сотни обысканных квартир, тысячи арестованных им врагов народа и гордо улыбнулся. - Хорошее не забывается!Когда спустились с трапа, к деду подскочил репортер телевидения.- Вы довольны, что вернулись на свою родину?- Я счастлив! - ответил дед, от умиления заплакал, рухнул на колени и стал целовать родную землю.Этот эпизод отсняли и показывали по телевидению. Дед был счастлив и горд, вслушиваясь в слова «саба», «оле хадаш», «савланут», и вздыхал, что уже окончательно забыл молдавский язык.- А ты смотри Москву, - посоветовал ему внук и включил русскую программу. Шла передача «Время». На экране показывали очередь у израильского консульства на Ордынке.- Куда это они? - спросил дед.- Тоже в Кишинев, - ответила дочь.- Кишинев не резиновый! - заволновался дед. - Что, у них других городов нет?.. Свердловск или Якутск, например?..- Они торопятся в Кишинев, чтобы не попасть в Якутск, - буркнул внук.Дед еще долго не мог успокоиться.- Сидели, сидели, а теперь - все ко мне в Кишинев! Раньше надо было думать!..С утра до вечера он дремал на балконе, наблюдал, прислушивался, снова дремал. Ничто не вызывало его подозрений: звучала русская речь, продавались русские газеты, из открытых окон гремело русское радио.- Румынов много, - сообщил дед, увидев толпу арабов, - надо границу закрыть.- Только ты еще на эту тему не высказывался! - буркнул внук.Раздражали деда и вывески на иврите:- Почему на русском пишут меньше, чем на молдавском?- Это их республика, их язык, - втолковывала ему дочь. - Зачем им русский?- Как это зачем?! - возмутился дед. Затем, что им разговаривал Ленин!.. Что, они об этом не знают?- Наверное, нет, - утихомиривала его дочь.- А, тогда понятно, - дед сменил гнев на милость. - Но ты им обязательно об этом расскажи - они сразу заговорят.- Скоро все по-русски заговорят, - успокоил его внук. - Даже они, - внук указал на трех эфиопских евреев, сидевших на скамейке.- А это кто такие? - испуганно спросил дед.- Тоже молдаване.- Почему такие черные?- Жертвы Чернобыля, - нашелся внук. - Прибыли на лечение.- Да, сюда теперь все едут! - произнес дед с гордостью за свой родной Кишинев. - Не зря мы для вас старались!.. Нет пьяниц - вот вам результат антиалкогольного указа!.. Воспитательная работа на высоте - нигде не дерутся. Витрины переполнены - это плоды Продовольственной программы... А вы все ругаете КПСС, все недовольны!.. Дед разволновался и стал выкрикивать лозунги: - Вот она, Советская власть плюс электрификация всей страны!.. Мы наш, мы новый мир построим!.. Правильным путем идете, товарищи!.. - От волнения всхлипнул. - Дожил я, дожил, на родной земле!Снова пал на колени и стал целовать кафельные плитки балкона.
Показушник
Анатолий всегда нравился мне как АКТЕР, но после 2020 года, когда поддержал наших белорусских купаловцев, восхищаюсь как ЧЕЛОВЕКОМ!!! Не сомневалась ни минуты, что осудит эту чудовищную войну. И останется на стороне ДОБРА!!! Успехов вам, Анатолий, во всех сферах!!! Любви и благополучия!!!
Больше всех предателей еврей по национальности, Гитлер был прав оказывается насчёт евреев
Очень интересная позиция, Ирина. Однако, не все могут взять билет и уехать. Более того, России это не поможет. Вы оберегаете себя от излишних проблем и все. И позицию таким образом не выражают.
бабка пора погост искать а все туда же
Совершил ошибку и испортил ребенку жизнь!
Оооо, этого мужчину я ждала!!
Хочу что бы этого предателя провезли по Донецку, Луганску и предлежащих поселков и ткнули его носом в каждый двор и заставали взглянуть в глаза каждой матери или отца которые похоронили своих детей, которые погибли от украинских обстрелов… Видим одно но не замечаем столько лет другое, как это удобно…
Отличное интервью, потрясающий человек, полностью согласен и ощущаю также всё им сказанное. Аналогично уехал из России и строю новую жизнь
Большое спасибо за это интервью! Замечательный талантливый актер, чудесный умный человек с чистым сердцем и совестью! Нет войне!
Да, БЫЛ такой актёр и красивый, и обаятельный, и милый - как казалось!! Однако, эта, по его мнению, ";репрессивная страна"; Россия дала ему и Славу и Возможности, поэтические вечера на Красной Площади - да некоторые хорошие артисты об этом могут только мечтать!!!! А почему вы в ролике продолжаете называть его под псевдонимом ";Белый";, ну и озвучили бы его настоящую еврейскую фамилию!! Ну, чтож хорошо, что всё встаёт на свои места и евреи бегут на свою ";родину"; и он ещё рассуждает о том, что и ";купить билеты"; ему надо было???!!! Да кем он возомнил себя?? И кем он был бы без России, ясно, пиявка насосалась и отвалилась!!!! ИРИНА, врач экипажа МКС, ЦУП-Москва (п/полковник медиц.службы запаса ВМФ)
Что-то я склонна согласиться с Анатолием, что нашей жизни не хватит, чтобы дождаться изменений в России...
Пора наверное отписываться ))
";Лишь бы были партнеры,а они сейчас понаедут!"; Ждем
Спасибо
Анатолий, моё уважение к вам взлетело до небес! Приезжайте к нам в Париж.
Вот-вот, откуда эти таджикские доктора наук и почему нет для них работы на родине?
Опускались Все руки? Это как? Или это уроки актёрского мастерства?
Все мы можем все сделать, оу, в этой стране, сомнительноПро власть, отношение к бизнесу, абсолютно правильноЧто медведеву можно, енд компани, другим нельзя —бесспорноУ нас все равны, но одни ровнее
Я понимаю почему вы уехали. Но как же нам плохо, теперь еще и без вас...
Можно ли где-то в сети посмотреть моноспектакль Белого?
Только слабый болеет ненавистью! Надеюсь благословенная Еврейская земля сделает его сильнее и мудрее
Короче, Америке можно бомбить, Израилю можно бомбить( как в ночь этого воскресенья), а России ни-ни, вечно ";обиженные"; либералы видят ";вину"; только своей Родины.
Кроме мата ничего нет!
Боже мой, да как вам не стыдно, сша бомбит другие государство, всё молчат, если ты за Украину едь туда, защищай её, почему вы как сыкло бежите в Израиль и тд. Позор правда. Срубили бабла в России а как что не так, труханули и побежали. Когда уже закончится эти фу интервью.
Хотябы для общего развития поинтересуйтесь, что такое Буча, Ирпень! Может поймёте, степень фейковой войны
Пока за поддержку краины платят, такие не переведуться, а как свернут повестку, вот тогда и посмотрим за чьи шекели вечеринку продолжать...
Кот это человек, согласен, даже более веловечней чем некоторые.
Мне ,,смешно,, Израиль воюет с Палестиной, убивая детей и стариков, и еще осуждают Россию?! Вы ,что политики? Вы знаете истину? Это ваше отношение и все! Даже не хочу смотреть! Вы ПОЗОР РОССИИ!
Большое спасибо! Оба - прекрасные!
Парень тонко чувствующий, таким в Мордоре всегда тяжелее, а если ещё и не приспособленец то вообще труба, но не будь таким не сделал бы карьеру в современной России. Видимо последнюю черту не смог перейти или повзрослел, потерял гибкость. В любом случае один из немногих, кто оправдал симпатии в кино и в жизни. Успехов на новом месте во всех начинаниях.
Дорогие мои,какие же вы лучшие. У таких,,хороших русских,,всё обязательно получится. Самое главное, это ваша позиция и совесть.
После интервью Крымова Гордеевой, подумала про Анатолия, и вот он у вас!! Спасибо Вам, Ирина огромное за гостя!
Ещё один достойный гражданин. Спасибо за гостя
предатель, он и в Африке предатель. Мне за свою страну не стыдно, и за граждан мне не стыдно, Слава России!! Великой стране, великому народу!
Какое счастье увидеть Лию Меджидовну! Солнышко наше дорогое! Берегите себя.Я так люблю и восхищаюсь вами.Вы-героиня всех времён и народов!
Мой любимый актер! Ждала очень его в интервью и ставлю лайк еще до просмотра! Хочу приехать на спектакль) и жаль, что не смотрела работы в Москве. Но, этот лист мы уже перевернули, смотрим вперед.
Анатолий вы лучший
Акцент останется всё равно.
Актёров хороших много в россии, Людей среди них мало...
Беглец! Позорник
Очередная потребительская удавка с подпиской на авто. Дальше перестал смотреть.
Лия Меджидовна
О боже , какая бездарность
Пропаганда и ложь это часть любой войны. У них своя правда у нас своя. А тот кто считает что можно терпеть когда запад лезет на наши земли просто трусливо ,,,,,,,, Наши предки проливали кровь за то что бы мы стояли гордо в этом мире потом либерасня это просрала.
Скоро Шихман будет вещать про голодомор восьмидесятых,такой бред собирают.
Сразу уструячил
что обнищали
Искренне говорит все, нравится это. Особенно про старый снобизм к Израилю раньше
Трагедия уехавших артистов в том, что как бы они не учили языки на новом месте проживания, они все равно там не станут так популярны и востребованы, как на бывшей родине, все равно будут на уровне ";принеси-подай";. Для артистов популярность - это всё, без нее они гибнут, иногда в прямом смысле. Тому подтверждение - бежавшие из СССР, единицы смогли адаптироваться, большинство угасло.
Позовите Игоря Прокопенко он вам расскажет где там НЛО
Бог дал вам ещё одну ,вторую жизнь. Потрясающе. Вперёд! Да благословит вас Господь.
Голод в 88 годудефицит был,но голод....в 91 наелись?
он же глуп
Израильские военные в ночь на воскресенье наносят удары по целям в секторе Газа, сообщила армейская пресс-служба.Сирены воздушной тревоги прозвучали на юге Израиля возле границы с Сектором Газа.Предвижу ответ Белого -Ви ничего не понимаете, Ну это другоооое......
Встреча с Анатолием Белым-это подарок.Я обожаю этого актёра.Слава богу,что он оказался настоящим человеком.Ну не хочет он поддерживать убиство и грабёж людей.Ирочка! Спасибо.Очень всегда правильные вопросы задаёте.Всем желаю мира и здоровья
Чего то не хватило.
А чего приглашённый так часто матерится.... Я даже на работе не матерюсь(в автобазе)..... Даже Сергей Мардан с комсомолки не матерится......
Спасибо за этого гостя! Неожиданно
Какой прекрасный, интересный гость и какая бездарная, безграмотная и бесполезная интервьюерша, приходилось всё видео проматывать её мычание, эээ, ыыы, ааа и тд)
Ирка ты как маленькая дитя, тебе как что так сразу уехать и баста.А какого рожна ехать если не хочешь? Я уже не говорю о себе, который НЕ имеет средств для этого.
Какой смелый и находчивый. В Израиле.
Надеюсь что проживая в США тоже будите политичными и чётко высказывать свою позицию не по России,а по США и по всему что в США происходит.Надеюсь уже высказались по избиению полицейскими инвалида . Или задавились уже вопросом почему в США полиция убивает по 800 человек в год и многие из убитых невиновные..Или об этом вы не слышали? Позицию иметь надо,но надо тогда до конца,по всему спектру. А то получится предвзятость. И ещё вопрос-почему Дуров в США не остался?Взрослый вроде бы мужик,а наивный как девочка из 5 класса. Так же по городам.Круто приехать в США в Калифорнию или крупные города.А ты поезжай как многие американцы , к примеру,в Ном на Аляске.Люди живут мифами.Поживут лет 15-20 и если станут реально разбираться и в политике и в том как живут многие американцы всё поймут. И надеюсь скажут-я ошибался. Я войну не поддерживаю,но то что было с 2014 года на Донбассе тоже очень ужасно.
Я всё жду интервью с Галкиным
Какой он крутой !!!!!! Какой голос бархатный …. До мурашек
Не глядя - лайк!!!!!
Удачи Вам, спасибо за интервью.
Наверное следующее интервью будет с С. Юшкевичем, для более полного восприятия действительности . Интересная ненависть с калькулятором в голове, боязнь штрафов перевысила мораль. С историей в голове у актёра полная шаверма , цитата - рус, рус, рус,.... евр - ты школу в УССР оканчивал это вас там уже делили. Не белый ты, а נבזי.(иврит)
Всё Ириночка... Записали в иностранные агенты... Как Пивоварова..... Не хочется заявить ?.. - ";За ЧТООО!";...
Вот без всякой иронии, сарказма и наездов. Мне просто интересно, как в одной голове одновременно умещаются следующие вещи: ";типо я против военного конфликта на родине, поеду пережидать его в другое место, где постоянно идут военные конфликты";. Почему те кто против никогда это не комментируют? Или если кто-то слышал как они это объясняют, поделитесь. Просто для меня это, уж без обид - шизофреногенные паттерны.
Израиль, та страна, которая отвечает взаимностью.
Когда Анатолий читает стихи - это не мурашки... это слоны по коже бегают... восторг Прекрасный актёр и ещё так приятно было видеть Лиечку Ахеджакову
Ждала очень встречу с Анатолием! Спасибо огромное
Анатолий Белый потрясающе читает стихи, талантливый человек в любой точке мира будет востребован, удачи ему, творческих успехов.
Роль нищего просящего копейку это твоя реальность чувак как только проешь свою подушку!
очень хороший актер, но занимайтесь своим делом, не лезьте в политику, в которой Вы НИЧЕГО не понимаете. Все россияне плохие, а я такой умный!
Сегодня Израиль -не самое лучшее место,чтобы выгуливать своих тараканов .Полное впечатление,что беседуют две дамочки о себе любимых.Израиль воюет всю свою история,а эти две по пляжам гуляют .
Фуууууууу
Надоело смотреть на тех, кто уехал и плачут там.
Говорить о России как о стране-агрессоре, сидя в израиловке, самом ";мирном и гуманном"; псевдо государстве, отжавшим себе территорию и продолжающей уничтожать хозяев этой земли... Лицемер двуличный. Я с первой секунды против войны с Украиной, а так же против всех войн, развязанных подонками разных мастей, но буду пытаться нести добро и мир здесь, дома. Плевать в колодец из которого пил - подлость. Уехал - сильный выбор, но тут же переодевать штаны ширинкою назад и выслуживаться перед новыми хозяевами, мерзко.
ДождалисьЯ думал Дудь будет первым.
Анатолий приехал в страну созданную на территории арабских государств и отбирающая территории до сих пор загоняя палестинцев за забор, но рассказывает только про агрессию со стороны России! Так если она вела так на протяжении всей истории ( как Империя) какого ж вы поперлись в столицу зла из родного Брацлава, а не в Киев! Или историю вы начали учить после 24 февраля?!
Выражаю огромную благодарность Ирине,за то,что она открывает нам глаза на всю нечисть из еврейского лагеря укрофашистов. Спасибо Вам большое,мы благодарны земле Израиля,что она принимает мусор, который сам себя выносит. Мы надеемся, что этот биологический мусор найдет свое счастье и вечный покой на родной земле.
Большое спасибо за гостя!
Таймкоды где?
Обожаю Анатолия Белого!
Капец ...Надеюсь у парня в силу занятостиБудет время почитать,подумать,Хотя ...
Шифман или как её зависла на одном много лет, отстой, чем лучше живут, тем недовольнее
Спасибо вам за вашу работу. Уважал Анатолия за его реально актёрский талант. Не стоял в ряду моих любимых актёров. И оказался Человечищем в отличии от многих любимчиков орущих Гоооййййда...
Почему все забывают,что на Донбассе проживают тоже люди,которых сейчас бомбят,убивают на их земле, какая- то односторонняя эмпатия.
Когда с Аллой Пугачевой?
Причём тут шантаж?!!! Уходишь с проекта, заплати неустойку - так везде....
Молодец, что уехал. Жизнь даётся один раз и прожить ее надо в гармонии, а не в борьбе.
Иудеи как всегда в своём репертуаре, оскатинили своим «творчеством» аборигенов, нагрели руки и ретировались на родину, оставив одураченных разгребать угли. Теперь ещё на этих углях делают себе промо.
Предательница болтает с предателями ....
Огромное спасибо!
Спасибо , что не разочаровал
Ох, как здорово! Спасибо, Ирина, за гостя. Такое интервью - подарок! 🤍
Сейчас набегут орки и будут писать ";позор,предатель";
Противно смотреть.
Большой ребёнок, который в тумане, думаете что только есть одна профессия на всем белом свете, актёры, певцы?! .....Есть ещё историки, политологи, военные, дипломаты! Ничего не соображающий кроме своей персоны. Глуп, пробил дно
Толя Вайсман, удачи тебе на Земле Обетованной, ты красавчик
А, что в Израиль- то, надо было на Украину?? Не понимаю... уехал и сидел бы тихо. Как актёр талант не спорю ,но с Родиной - ив беде и в радости!!!!
Как же хорошо,что эти белые сбежали и моей страны. А те,кто поддерживает его взгляды, бегите из России без обратного билета.
Почему этот русофоб до сих пор на свободе?
Интересно,конечно!Человек уехал из страны,воюющей с соседом,потому что это противоречит его понятиям.А он не против,что Израиль и Палестина много лет находятся в территориальном конфликте и что Израиль много лет уничтожает мирных жителей этой частично признанной страны.Наверное,мусульмане не в счет.А что,их много,пусть гибнут.Или это другое!))
Начинается видео из Иерусалима, улица Яфо, а у вас внизу надпись город Нетания. Тоже самое, что показать снимки Эрмитажа, а внизу подписать Казань.
Под какой фамилией он будет жить и работать в Израиле
ЧТО ЭТО ЗА ЧЕПУХА У НЕГО НАДЕТА НА НОГАХ ???
У нас тоже один главный тост)))
Как здорово видеть таких людей в нашей маленькой стране.
100 процентов во всем виновата Америка
Мне нравился этот артист, а теперь полное разочарование! Думаю, что его признавали только в России и никому он не будет нужен в Израиле!
Какой прекрасный актёр и Человек
Не все ";эксперты"; одинаково полезны.Про ";одинаковое"; похмелье, что от дорогого, что от дешёвого алкоголя - полный бред.Достаточно перепить одинаковые количество импортного виски или джина, где выдержаны все технологии. И потом такое же количество российского ";виски"; со спиртами неизвестного происхождения.В первом случае - отсутствие похмелья утром, лёгкая дегидрация и такой же лёгкий шум в голове.В случае с российским алкоголем - сушняк, тяжёлая голова, и такое же тяжёлое похмелье.Если пить понемногу месяцами, набираешь вес, который уходит через неделю завязки. Уходит пивной (алкогольный) живот.Организм просто избавляется от жидкости которую привык держать ";про запас"; для того что бы гасить последствия приёма.Грубо говоря, ты подсушиваешся.В вопросе ведущей о влиянии на алкоголя на эрекцию, ";эксперт"; не упомянул т.н. ";утренний стояк";. Грубо говоря , ваш организм отравленный и ослабленный вчерашним возлияниями, думает что умирает, и стремится любой ценой оставить потомство.
При всех режимах евреи занимали самые большие посты и в советскиеивремена и сейчас, во власти, в культуре и искусстве одни евреи, не прибедняйся, ка всегда и во всех сферах евреи, одни евреи, а евреи своих подтягивают, не надо только прибедняться, вы всегда хорошо и везде пристраивались, а в остальном согласна с его позицией
Почему-то сирийский конфликт его раньше не смущал, там тоже погибают люди, а как только отключили карточки, монетизацию, отменили гастроли и прочее, он ЗАДУМАЛСЯ и уехал , попутно бросив сына. Лицемерие, не более.
Ирочка, всё как всегда, прекрасно!!! Но, Красавица, где раскадровочка???? Нужна, нужна, нужна,,, тайминг необходим....
Убийца собственного народа считающим что у него руки чисты.
Душа на разрыв от стихов о жене
Очередные трусливые предатели
Белый дом точно виноват в войне . И дело не в Путине
Великий русский народ это кто? Буряты, чеченцы, дагестанцы и другие народы...? Когда я приехала в Израиль многие профессора убирали улицы ....
Ох, Ирина. Не беритесь за сложные темы. У вас хихоньки да хахоньки сносно получаются. Но как только чуть более сложный персонаж с непростыми эмоциями и глубокими мыслями - вы что не вопрос - то невпопад.
А для кого сохранять театр? Вот вам и отношение к людям.. Откуда такая уверенность в собственной правоте и исключительности, непреодалимое желание возвысить себя над гражданами нашей страны и раздавать оценки людям, не разделяющим вашей точки зрения? Любой может купить билет и уехать? Конечно же нет, о чем вы говорите! У людей порой нет на путешествие кратковременное денег, а тут на переезд в другие страны, а еще есть семьи, дети, ипотеки, работа.. Не всем быть айтишниками и стендаперами, чтобы можно было реализовывать себя в других странах, не у всех есть на это силы, не все молоды в конце то концов.
Вчера беседовала с парнем 34 лет: его слова: вы переживаете,ненавидите,паритесь по поводу нынешней ситуации,,,и ничего не делаете,,,а я не переживаю,не парюсь, не ненавижу и тоже ничего не делаю,,,какая между нами разница? И он отчасти прав,,,мы ,здесь ничего не делаем,,,
Спасибо
Сначала он предал первую жену, потом страну, в которой стал известным, хорошо хоть кота не предал... В иудейской традиции человеку нельзя ставить себя в ситуацию, угрожающую его жизни. А тут? Просто бегство, страх, прикрытые красивыми словами. Перестала уважать!
Little Big отличные ребята!Честные,открытые,без понтов звёздных.Спасибо за вашу позицию!Россия будет свободной!
Ещё не посмотрела, но восторг испытала! Спасибо огромное и Ирине, и Анатолию!
Несколько дней назад подумала о том, что хотелось бы увидеть интервью с Анатолием Сегодня мой день рождения, спасибо за подарок
Столько мата за 3 минуты. Спасибо, не буду смотреть.
ИРА! СПАСИБО ВАМ........................
Какой знаток истории России??? Вот если бы был патриот, то ехал бы в Винницу воевать!
";У меня отобрали и страну и возможность видеться с сыном"; - пример перекладывания ответственности и жертвенной позиции. ";Моя позиция была противоположная"; говорит человек который успешно жил с этой позицией много лет, пока карьера шла в гору и жизнь нравилась. Люди готовы были мириться с властью, да им просто было пофиг. А как только пришел кризис все сразу стали интересоваться политикой и высказывать свою позицию с безопасного расстояния. Абсолютный инфантилизм и сумбур в голове у людей.
Это вам не говноюморист-однофамилец
Толяныч,че там с Палестиной,Голанскими высотами?Качни там,на берегах Иордана за справедливость....расскажи им,что неподобает соседей обижать и территории отжимать....Нееее,думаю,что это другое...и вы не понимаете....
Доброго! Ляйсан - Красотка!:) Лисичка!:) Павел - молодец!:) Дай Бог Вам здоровья!:)
Чурка,хохол -советское,а москаль,кацап-это чье?Двойные стандарты.
Какой противоречивый персонаж, приспособленец. Не мужчина - промокашка. К концу просмотра окончательный диагноз: какой восхитительный идиот...
Жид и предатель, с Ахеджаковой вместе...
";рабовладельческий строй"; - штаааа?? %)
Лия дорогая Лия как мне хочется вас обнять...
Сбежал от проблем и теперь рассуждает о высоких материях. Этот кризис показал кто настоящие мужчины. Они в России и защищают её. Вот это чудо в кресле совсем не мужик. Это ОНО.
Все вдруг стали евреями и уехали в мирную страну, которая все время воюет и отняла чужие земли! С Голуб поступил очень плохо! Хочет повторить судьбу Казакова. Он без России и русского языка страдал!
Ждала Белого.... Очень
Эх Толя,Толя...
Новые израильтяне - прощайте... надеюсь что не,, до свидания";. А то потом тихо приползаете
Что за наивные рассуждения следуя ее логике в конечном итоге получится что нужно встать на колени и сделать приятно деде Сэму.
- Как живём?- Как в автобусе: половина сидит, половина трясётся.
первый вопрос: почему все кто уехал считают себя лучшей культурой в России?второй вопрос: В чем проблема Шихман... странная самоирония в начале, ой я иноагент. Да не ужели, почему же? может от части от того что вы берете интервью только у тех кто уехал, а не тех кто остался? да не вы что все интервьюеры это гении их нельзя порочить
Где вопрос про аннексию Палестины, сектора Газа, Голландский высот!!!
Как чувствовала, что Анатолий нормальный....
Ирина, спасибо за такого гостя.и человек и артист с большой буквы.
Прекрасный, Белый - )
спасибо
Илюх, харош, заканчивай, или ты внатуре сгинешь, и подруг своих спасай.. Ещё есть может быть шанс.. Опомнись откуда ты, и кто и что тебе всё дало.. Не Россия ли?
Как же прекрасен настоящий человек , эмоции полностью откликаются
Почему,вы уехавшие такие неблагодарные???
Анатолий вы такой потрясающий Спасибо вам за смелость и правду
Чтобы других идти освобождать, надо самим быть свободными.
отлично, очень понравилось
Либерастня не готовая молчать пусть валит из страны и пусть спасибо скажут что их к стенке не ставят по законам военного времени.
Не твой ли демократичный запад снимают слой всего русского,сносят памятники.ставят клеймо?
Спасибо за выпуск
Талантливый и очаровательный актёр, а в первую очередь человек!
Каждый должен заниматься своим делом. Актёр играть роли, а не рассуждать на публику о геополитике. Жалкое зрелище
Карьера через постель, предатель
Актер хороший а как человек предатель родины. Мы пытались договорится с 2014 года они отказались теперь свою безопасность мы сами обеспечим.
После Машкова, Миронова я впала в ступор:КАК ЭТО ВОЗМОЖНО!?Ну,КАК!?А потом ,отойдя,ответы нашлись.Там всё очень примитивно...Когда узнала,что Анатолий Белый на стороне света,не продался терористическому режиму - стало тепло на душе.Потрясающий актёр и Личность.Ирина, спасибо Вам за это интервью.PS а Лия Ахеджакова какое чудо!
Два ЧЕЛОВЕКА, достойных Уважения как ЛЮДИ и ПРОФЕССИОНАЛЫ. Милая, Ирина, СПАСИБО ВАМ за Работу.
Про ГУЛАГ было?
Ещё один ";талантливый"; и ";великий"; актер-приспособленец.посмотрим кому ты нужен будешь за бугром.
Респект и уважуха(простите за формулировку).
Балаболы, рассказывают,что против путлераПросто сбежали,чтобы ответственность не нести за преступления рос армии
ТОЛЬКО НАЧАЛА СМОТРЕТЬ, НО УЖЕ ЗНАЮ, ЧТО БУДУ СМАКОВАТЬ КАЖДУЮ МИНУТУ. СПАСИБО, ИРИНА!
Молодец
Спасибо за человеческое интервью,спасибо за Человека с большой буквы!!!!
Бат-Ям хороший город
Да уж, тёмные времена наступили в нашем Российском отечестве, люди зомбированы пропагандой и очень медленно просыпаются от неё.
Какой же глупый человек, лучше бы не давал интервью
Респект!
Очень Жаль что Всё ТАК.ВЕХ БЛАГ ВАМ Анатолий.Германия
Где тайм коды, вы чего
У меня один вопрос к этим совестливым - они, теперь как граждане США собираются снимать клипы на то, что их не устраивает в стране, гражданами которой они теперь стали, например: клип про то, что США сделали в Ираке, Ливии, Сирии, Афганистане? Про преследования Ассанджа, Сноудена? Про убийства чернокожих? Про эпидемию наркомании? Или ими это в упор не увидится? Или может страшно о таком снимать в свободной стране? Или это их всё устраивает?!
Овощи и тут решили пропердеться по 8 лет и аллею ангелов которых в природе не существует
Благодарю за вас мои родные. Вы мои миленькие человечки. Я желаю вас огромного здоровья и счастья. И что бы у вас всё получилось о чём вы всем сердцем и душой желаете. Благодарю за новый день благодарю за страсть к жизни благодарю за тепло ваших рук благодарю за вашу доброту и понимание благодарю за удачу и успех благодарю за силу и упорство благодарю за смышлёность и находчивость благодарю за мудрость и интуицию благодарю за праздник и веселье благодарю за здорове сердце благодарю за здоровый мозг благодарю за Ниссан ГТР. Благодар_ю за Ан_альный се_кс (ваги_на не вoзбуждает), благодарю за любовниц анaльщиц, благодарю что моя же_на 100%ная ан_альщица, благодарю что моя же_на Purple B, благодарю за мин_етики, благодарю за сeксуальное удовлетворение
Спасибо . Анатолию , всяческих благ
Леберал узнал как мир устроен У них мозг пропитан фейсбуком, они живут историями о демократиях в Европе. Только попробуйте на западе быть такими свободными как в России.
Удачи ВАМ, дорогие сердцу и душе Люди. Храни Вас Господь. Уважаю Вас.
Сколько Израиль нам готовит выпусков?!
Империализм это ненасытность.
Где таим коды
Мне очень симпатичен Белый. Говорит: Может быть я не прав. Да, он не прав. Зря все это он затеял. Ощибка. Желаю ему смелости признать свою ощибку.
Я бесконечно Уважаю этого Мужчину и Артиста. СПАСИБО Вам за то, что смогли остаться Людьми. Благодарю Вас. Уважение Вам обоим.
Сначала предать любимую женщину, потом страну...родину.
Вчера начала смотреть ";Живые мемории";, о которых прежде не знала. Остановила просмотр (цежу по выпуску, улучая время, когда есть свет) на Иване Бунине. Этот ролик озвучил Анатолий. И я опять подумала о нём, как всякий раз, когда слышу его голос на ";Дожде";, особенно когда он читает стихи в, увы, прервавшемся цикле ";Уроки русского";. Подумала вчера: ";Наверное, он в Израиле... Как же язык? Как же тот творческий уровень, на который Анатолий поднялся в последних особенно работах?.."; И вот Ирина делает мне подарок. Спасибо! Бесконечно жаль, стыдно, часто мерзко узнавать о том, какие безнравственные кульбиты совершают ";деятели российской культуры";. Культуру я высоко ценю - падение нравственности, соглашательство с агрессором, одобрение войны, которой РФ пошла на мою родину, презираю. Спасибо Анатолию Вайсману (Белому) за то, что он остался в границах морали! Спасибо за всё, что он сделал в кино и на театре! Желаю ему новых ролей, удачи и добра! Ирина, спасибо за работу! Пишу, ещё не посмотрев, веря в то, что не пожалею о написанном. С уважением, Наталия Юрьевна Тимофеенко. Днепр, Украина. А теперь посмотрим!
Белый- действительно светлый Человек
Белый значит культурный слой.А Александр Михайлов,например нет.Ахиджакова это культурный слой ,Ирина Муравьева,например нет...Однако самомнение у парня ух!
Давайте объединяться на добре и идеи строить СОЗИДАТЕЛЬНОЕ ОБЩЕСТВО
а нефиг было задним местом к России поворачиваться, которая тебе всё и дала, дурачок
А эти вырожденцы про Донбасс что-нибудь написали
Спасибо за рекламу сериала — как раз думала, что бы посмотреть, яркое, эмоциональное.
Зделайте этот комм популярным, плс
1,7 млн просмотров и 65к лайков) жаль дизы не видны, наверно все мы заблуждаемся, предлагаю загуглить 9е мая в киеве, или расправы над русскими, или алею ангелов, или это были неправильные люди от которых надо было избавляться? в России все плохо, и демократии нет, все голодные и полупьяные, тупые и забитые люди, и нет возможностей ни каких пробиться в люди, какие же мы жалки нам каяться надо зато что мы русские)))) молодец паренек поддерживает свободу, оф. представитель UА сказал чем больше мы их .у....м сейчас, тем меньше придется нашим детям. Илюха наверно и это поддерживает, и про то что морген свалил (такой талантливый) что его преследуют, так может стоило задуматься о посыле своего ";творчества"; и я не желаю зла этим людям, но то что они продвигают это отупление и разврат, пусть побудут в свободном мире, может так и лучше, пусть продвигают свою культуру в демократической стране которая творит добро по всему миру, не то что страна которая дала им возможности и имя, я не против украинцев, я против марионеточного режима из за которого создалась антироссия. Мы братья (Россия, Белоруссия, Украина и история у нас одна. А Илья сбежал не потому что он идейный, а потому что от кормушки отлучили или вскрыли кто что неприглядное, например поступления средств из неправильных источников, ведь развращать детские умы это тоже работа. много чего можно сказать, но смысл, это никто не прочитает, слишком много букв.
Еврей
Очень рада видеть Анатолия! Очень благодарна за озвучку принца Чарминга во 2-м Шреке! Удачи на новом месте и здоровья!
Пробило его по самые не балуй ... всех эти события пробило, всем бежать!? Нашел парень повод... главное, чтобы не возвращался. Удивительный народ евреи, одни из них честь берегут, другие предают, не морщась...
Неужели они просыпаются?
Люди с шизофренией должны быть изолированы и стерилизованы. Общество не должно страдать из-за дефектных
Это не единственный еврей, который сдриснул на родину предков.
Да,при нашей жизни этого не случится....увы ...
Как же приятно осознавать, что мои любимые артисты ещё и мои единомышленники! И я борюсь с ненавистью...непросто. А зло приходит, чтобы сделать нас сильнее, но у всех есть выбор стать сильнее , как Украина; или остаться на том же уровне, или опуститься на порядок ниже, что и делает РФ.
Реально дискриминация. Про то,что женщина , если она одна, то и красивый закат она не заслужила... Я не одинокая, но так обидно за женщин
Ой, какой скулёж, я же ничего, а они злыдни такие обиделиии. А ты какой народ Украины ты поддерживаешь? Который пиндосам подлизввает. Чтож ты народ Донбаса не поддерживал? Вот теперь мой туалеты американские, потому что твои песни ты сам как музыкант никому не нужен.
вот же ж там люди не красивыеи не стройные
Я так понял в России русских нет. Одни евреи)
Вечная память погибшей в ДТП жене Анатолия Белого, актрисе Марине Голуб.
Как Ирину признали иноагентом, у нее развязались руки)) берет интервью преимущественно у предателей
Белый это вообще крутой чувак.
боже плакать захотелось єтот театр его и Ахеджакова
местечковое мышление у этого персонажа
А где тайм коды?
таймкодов нет--нет и лайкоса
Счастья Анатолию в самой мирной стране мира!
ШАЛОМ
Лайк и комментарий для продвижения !!! !!!!!
Поставлю лайк до просмотра, всегда нравился этот артист .
Вот сидят в похорошевшей Маскве понаехвашие новообразоранные масквичи, едят авокадо тост и лавандовый раф или смузи, и плевать им на все и вся/Тем более только-только масквичом стал, выбрался из своего Устнь-Усранска или Великого Новожоповска/ Так что все революции делаются в столицах/ Вот когда Москву так прижмет, тогда может и задумаються и не более
Наконец интервью с Настоящим Мужчиной, Артистом талантливым и великолепным Человеком. Спасибо, Милая Ирина. Уважаю Гостя и Ирину.
Зачем?
Когда ты готовишься к защите,нападать нет смысла и необязательно,но Путин предвосхитил,по его словам,1941,но забыл про победный 1945.Я русский,но до конца с Украиной!!!
Как обычно, актеры слишком манерны и глупы.
Вот это подарок!!! Ирина, спасибо! Анатолий - достойнейший человек и артист от бога.
Какая скудная речь у Ильи: один мат, тяжело слушать.
Как хорошо любить Россию вдали от нее.
Анатолий Белый, молодец, он прав, эта мгла на долго, остальным кто не еврей или немец и шансов свалить из рашки удачно мало, а жить хочется, валить за Урал, в том числе и москвичам, пока не поздно, когда закрутится на полную катушку этот кипиш, москвичам всем мировым сообществом разобьют ебальник по полной...
Не зря я за него был в Метро) Пускепалис как был лохом там так и остался им до последней секунды своей жизни.
Уххх Белый!!.. От Муратого слышала про него хорошие слова , хочу послушать
super
За Белого однозначно ЛАЙК!!
Руслан Белый уже не торт
Посмотрите канал Николай Бондаренко– это находка! Вот какие Мэры должны быть в России.
Здравствуйте, очень длинная заставка,
Давно ждала этого выпуска!
Большое спасибо за выпуск! А мне 22 года, к сожалению я инвалид, живу вместе с родителями. У меня никогда не было друзей в реальной жизни, так же как и отношений, я всю жизнь просидел в интернете. Я тоже создал канал, и пытаюсь как то двигаться в этом направлении, правда пока мало что получается((Пишу этот комментарий, просто что бы пожелать вам хорошего настроения.) Всем удачи!)
Тайм коды в студию
Первая
Удивительно, как начинаешь понимать других, когда самому подопрёт. А пока тебе хорошо живётся, ничего такого и в голову не приходит.
Первый?
Выпуск красава
Я искренне желаю, чтобы этой семье не досталось денег. Но все же лучше им чем действующему государству. Если у меня был выбор отдать деньги мин. обр. или этой семье я бы их сжёг.
Ильич - святая простота. Впереди его ждет много аху...удивлений, открытий и разочарования
Он перебивает постоянно Шихман Я думал что они там без публики осталисьоказывается нет молодцы
Правдолюбы Херовы. А где Вы были 8 лет тому назад когда каждый джень бомбили города ДОНБАССА. Гибли люди. Почему Вы не поехали в ДОНЕЦК не посетили СКВЕР погибших Детей. Мемориал АНГЕЛОВ. ПРАВДОЛЮБЫ ВЫ наши. Теперь рассказывайте как в РОССИИ плохо. Да плохо потому что в 1990е ВЫ ЛИБЕРАСТЫ развалили и УНИЧТОЖИЛИ АВИАПРОМ и другие производства. Это БЛАГОДАРЯ ВАМ ЛИБЕРАСТАМ ПРЕДАТЕЛЯМ.
Я вот тоже думаю, что во всем мире закончился ковид и люди зажили своей прежней жизнью, кто-то хорошей, кто-то не очень. Но жизнь продолжается. У всех. Кроме нас.
а а про алею ангелов не помним????
Ильич никто не знал, что ты на постоянных траншах от государства сидел
Спасибо за выпуск, очень познавательно!
Если я выпью перед мероприятием , я потом почему-то всё, там мне не лезет
Наступит время , когда все путинские певцы и певуньи уйдут вне бытие , а такие как литл биг и другие адекватные артисты вернуться
Полностью согласна с Алексеем по поводу мейкапа...Да, конечно, Ира, мы никому не должны выглядеть всегда на все 100. Это верно. Но мы должны это прежде всего СЕБЕ. Если ты прекрасно выглядишь, (а без косметики это НЕ возможно), то ты так же чудесно себя и ощущаешь в этом мире. А это очень важно для человека и его самооценки.
Максим помогает успокоиться в это сложное время, смотрю каждый выпуск. Очень приятно было заглянуть в вашу жизнь, у вас замечательная жена и дочка! Здоровья и любви вашей семье И еще спасибо за адекватное отношение к России, русским людям, это очень ценно сейчас, когда такая беда случилась. Мира Украине, свободы России.
Сидит Иринка глупенькая, которая не умеет анализировать услышанное, ещё и тыкает Николаю и говорит ну может директор тебя считал не гениальным… манипуляторша из ясельной группы.
Да, любит себя, это заметно. А теперь зарабатывает на пропаганде, печально…
Лицемерные клоуны
Время для мягких предложений было году в 97-м, когда НАТО только начало движение на Восток. В данном случае кроме ультиматумов ничегошеньки не осталось. Найдите речь Байдена о расширении НАТО 1997го года, он уже тогда знал, что все так произойдёт, возможно это и был план.Кроме того, Штаты сами ставят ультиматумы с позиции силы, к ним вопросов переговорщик не имеет
Говном ваш литл биг был до 24 февраля , говном и останется всегда! Спасибо Ева, чао пока !
Кто захочет его слушать после этого интервью, где он признался, что его слова - вода? Гениальный манипулятор
Конец их успеху очевиден , клоуны да кому вы там нужны . Ну ну через пару лет забудут о вас , так что царство небесное
Всё верно,всё верно...Только как же сходить за грибами с Ириной ,на змеек посмотреть? Вот вопрос!
А. ВертинскийПроплываем океаны,Бороздим материкиИнесем вчужие страныЧувство русское тоски.Иникак понять неможем,Что всочувствии чужомТолько раны мытревожим,Апокоя ненайдем.Ипора уже сознаться,Что напрасен дальний путь,Что довольно улыбаться,Извиняться как-нибудь.Что пора остановиться,Как-то где-то отдохнутьИспокойно согласиться,Что былого невернуть.И ЕЩЁ ПОНЯТЬ БЕЗЗЛОБНО,ЧТО СВОЮ, ПУСТЬ ЗЛУЮ, МАТЬВСЕ ЖЕ КАК-ТО НЕУДОБНОВЕЧНО В ОБЩЕСТВЕ РУГАТЬ.Аона цветет изреет,Возрожденная вОгне,Ипростит ипожалеетИовас иобо мне!..1935г.Ох, Ильич.... лучше бы молчал
Ира обаятельная и привлекательная, сексуальная.
Может они там смогут тоже добиться успеха и станут ещё более знаменитыми
В ДВУХ СЛОВАХ: поверили в себя, туры, Евровидение, просмотры и т. д. Начали отменять концерты, решили рвануть в Америку, но ставка не сыграла. А все слова о том, что поехали поддерживать Украину в Америку, болтовня. Думаю конец этой группы ясен, не они первые.
Господи макса нужно лечить!
Создатель франкейштейна, создавая он наверно упивался своей работой. Страна пожинает плоды таких вот политтехнологов.
СТРАННО, что специалист не упомянул осыбь по имени; Марго Симонян....? !
Нас учит жизни человек у которого нога дергатся. Ахахах
Либо наивный,что маловероятно,либо дуру гонит!!!
Думала комментарии хоть интересные, а нет. Какой бред они несут, на перемотке не осилила.
Желаю всем счастье и жить по совести
Такое ощущение, что у Ирины публика это отчаянные домохозяйки и люди с айкью ниже 100, Аузан, старый колхозник отсиживающий своё место в мгу. Его развитии остановилось вместе с развалом ссср
Поучаствовала бы в демократических выборах в Америке? Бегут из страны и рассказывают как это. Герои!Непонимание происходящего и порождает такие действия. Все уравновешивается. Вы все правильно сделали. Такие ребята нам тут не нужны.Смеются над клипом и песней, которая звучит лучше любой песни этой группы/дуэта, которая поет под под плюс. Блевать аж захотелось от этого «великолепного интервью».
Какой же, жалкий старикашка)
Бедный Жека к кому ты пришёл....
ЛНР и ДНР а мы? Уважают они украинцев.... А ЛНР и ДНР? В чем рофл? Почему они для вас не люди?
Ребята,у вас всё получится!Обязательно получится!Добро пожаловать в свободный мир!
У предателей даже лица - предательские.
Скулёж от человека, который проснулся только 24 февраля.Он может увидеть своих детей потому что они живы-здоровы. А сотни родителей не увидят своих, которые лежат на Аллее ангелов.
Путин нашёл выход) чего от алкоголизма то погибать....
А сам то что сделал для того чтоб страна была лучше?)таскался и не думал о стране!и так же о сыне.а чего он может в европе заработать и в чем реализоваться?нафиг он не русскоговорящим нужен?)ничто просто 0 для европы)
Выходит именно Белковский давал ему советы не спасать ";Курск";,взрывать дома со спящими жителями,фальсифицировать выборы,уничтожать промышленность и армию.Какой мерзкий человек-еще не стесняется признаваться в своей подлости.
Комментаторы косят под Лебедева)
Спасибо
Софья , а вам не звонили в 2014 году и просили помощи?! Ху.ня вы и ваша группа , а ведь нравились
Интересно; зачем человек из тепла пошёл в холод... Возможно заблудился, переев забродивших фруктов:)
Если официальные ученые говорят , что ни чего нет . Что бы указывало на существование НЛО . И все свидетельства очевидцев загадочных и не объяснимых фактов, фикция .То как можно им верить что по поверхности Марса на самом деле ездит вездеход . Ни есть ли это тоже компьютерная фикция .
Ирина КРАСАВА!
Ребят, вы классные! Надеюсь, что у вас все будет отлично!
Ты не предатель, это ещё заслужить надо, ты - урод, моральный урод! Вырасти в заправду грудь, поможет в твоей дальнейшей жизни!
Очередная порция пропаганды, восхваляющей чокнутого диктатора. Сказки Павловского о чудо-рейтинге Путина, пузыри рейтинга надуваются им бессовестно. А Ирина Шихман работает на кремлёвскую пропаганду. Фу, какая гадость это интервью.
вообще, дело желания(воли). Есть желание - ставь перегонный куб(не запрещено) и обеспечивай себе удовольствие в нужной пропорции. Ничего противоестественного. Противоестественно - винная лавка на каждую 1000 человек населения(поселок,село, город не важно). Последовательность ТЦ(Храм потребления) - Винный(";Название";) супермаркет( Забвение) - место работы, как нечто очевидное.
Иногда популярным людям лучше молчать - иначе разочарование. В этом случае именно так. Недалекие, не интересные в общении… Пусть просто поют
Супер классное интервью, влюбился в него с первых минут, особенно зашли музыкальные вставки-профессионально подобрано.
Скукотище.
Советы крепко приложились к алкоголизации населения
Спасибо за интервью!
Хороший пиар группы. Браво.Увожаемые лучше вспомните 14год.так же люди бежали. И беременные и дети. Теперь вы говорите люди умирают. А тогда они что делали. И у вас языки в анусе были.
пересказ программы у Пучкова 5,3,2 года назад
Мудрый мужик. А эта чучундра плывет как обычно.
Да кому мы нафиг сдались?!
Для путена сказки. Погляди цены на спиртное и на путенские подачки. Самогон почти у всех путенский спирт у остальных
Интересная тема и хотелось послушать но такое количество матов перебор. Невозможно слушать.
Поразительно как собеседник может фокусироваться на теме, а не на красоте ведущей
";Братишке"; бы сказки писать. Надеюсь, с котом все хорошо.
Моя история. Сам худой а без сладкого жить не могу.
Спасибо!!!Очень актуаьная передача!!
Ну... Материнского инстинкта не существует это первое. Иначе не выбрасывали бы детей в мусорные контейнера. Гомосексуализм это заражение бактерией. Название не помню. Оргазм это смерть поэтому вырабатывается компенсаторика. Можно получить не просто оргазм а с выбросом дмт. Но для этого нужно совместить смерть с оргазмом, но не умирать естественно при этом.. Это сложно. Но если этим займутся учётные, то они найдут способ.. Опять же кто тогда будет женщин содержать. Если мужчинам будет доступен такой эффект да ещё и без тухлого вареника. Работайте мужчины, работайте... Думайте
Я сама врач, поработала полгода в ковидарии, и как же тяжело смотреть это видео… помню дефицит средств защиты и лекарств, огромный поток тяжёлых пациентов и заморочки с документацией. Это было просто ужасно. От видео слёзы на глазах появляются.
Ведущая и любители украинства,главное не возвращайтесь в Россию.
надеюсь вот это всётаки окажется на скамье, чтобы ответить на вопросы людей
Хуль тогда про ДНР и ЛНР молчал? Варвар получается! Обиженка!
Какой прекрасный брат! 30кг своих вещей взял а пол кило корма коту не хватило сил...Искренне надеюсь что эти невыносимые переживания в очереди на границе- скоро забудутсяГлавное же как сильно вы страдали, а не то что ко 3е суток в переноске провелНу вы конечно герой и бедолага
Шлюхман)
Отличное интервью, интересные ребята! Илья да Соня, удачи вам!
Прекрасная Юля , ну как так в такой милой головушке , может идти что то не так?(
Спасибо что с матами
А без мата можно??? 5 минут смотрю, и уши уже в трубочку свернулись
Я люблю ее,только за то что она всегда говорит правду. Наверное не всегда красивую ,но правду . Спасибо,Татьяна. Теперь я знаю ,что я не одна.
попробуйте заключить себя в непроницаемую оболочку
Рубашечка + жилетка - очень Ирине идет. Только не могу понять, почему выбрали розовые туфли к абрикосовому костюму?
Это и есть жидовская сущность.
Раньше не пили на работе, теперь корпоротивы на разные темы, там напиваются до беобразья, особенно молодые сотрудники и девушки, попробуй отказаться, сразу будешь,, изгой ";, это безобразие надо остановить!
Двойные стандарты у дядьки, видел где призывал как раз голосовать за призедента нашей страны, а сейчас против, завтра обратное, после завтра другое. Круто дядя. Хороших выходных
Какая мерзость!
Решила покинуть страну и решила. Ее никто не вынуждал. Это ее личное решение
Всех благ вам желаю и вашим прекрасным детям мир вашему дому .....
Огромное спасибо за интервью! Все сказано максимально просто, тут надо уже быть дураком с диагнозом, чтобы не понять, какой пиздец происходит. Искренне надеюсь, что страна станет свободной и все вернутся обратно, ждем Little Big на родине, в родном Петербруге!
Ватикан кремль все кто у власти это пришельцы .вампиры оборотни рептилоиды .и давно уже живут среди вас с вами .вопро с а ест ь ли человеки в Москве или России.
Але, скоро новый год
Ильич, прекрати трясти ногой.
Ребята большие молодцы. Борются, рвутся и требуют. Все, что нужно каждому человеку в России, чтобы все стало хо-ро-шо) уважение таким ребятам.
Какая же ведущая красивейшая девушка!!
Не включая налог в окончательную цену государство каждый раз напоминает сколько именно налогов ты платишь. И это не даёт тебе забыть, что ты налогоплательщик. Поэтому у них такое дружное общество и люди не думают, что они мелкие пешки и от них ничего не зависит.
Предатели в предательской программе, предателей нужно судить!
Выпуск крутой, тут позиция хорошая. Но я все ещё считаю стремной ситуацию с броском жены с ребенком ради коллеги
У белой горячке мозг покрасился во флаг наш ))))))))))))))>;>;)))))))
Интересно,только сильно смущает обилие мата
Вижу двух инопланетянинов в кадре, пытаются ипать мозг что их нет и не будет. Впрочем ничего нового.
Люблю little big , порядочные люди.
Вот вроде и правда и вроде не до конца... Ильич первые мечты выставил абсолютно амбитные а только потом ";чтобы война закончилась";... Соня убежала от этого ужаса в Штаты, но в тоже время задаёт тупые вопросы о налогах... Как то всё под публику... Вроде зассали и убежали и только сейчас вспомнили о совести...
Алла Борисовна очень крутая, но не надо говорить, что она теряет всё! Она по прежнему ездит на ролс ройсе, кушает самую лучшую еду и живет в шикарных апортаментах, летая на частных самолётах.
Жириновский жог
Такого обиженного здесь себя показал,прям бедненький!!!!
Неплохо
Полина такая милая, первый раз с ней смотрю интервью. Она сама как мультяшка, очень харизматична
У меня нематода в тарелки живёт с 87года.
А почему когда Украина бомбила ЛНР и ДНР им было всё равно и они молчали это лицимерие
Меня одну поразило, что Алексей попросил вырезать слёзы, а Ирина этого не сделала. На мой взгляд - это омерзительно и по отношению к девочке, кстати. И нагло. Да и вообще явное желание достать какую-то грязь все интервью. Алексей Ван Лав
До чего ж мерзкая Шихман и ее собеседники
Тарелочки человечки зелёные по боку сижу пялюсь на ведущую ваще Кульная
У нее голос такой выражает претензию ко всему миру. Не может расслабиться никак! Очень плохие ощущения. Ей реально надо лечиться , стабилизироваться и прекратить всех обвинять, особенно близких
Особенно поразил момент с ";братом";... Во-первых это вообще парень? Какой то омежка... Так рассказывает как бежали как ой трудно было, ещё сука про скорую которая не помогает.... Кому помогать, кто бежит из этой страны... Фу блять что ни лицо в кадре то типичный левачек ... Ах да ещё момент на пляже и на заднем фоне флаг Израиля.... Уххх всё комбо левачков собрали
Администрация Байдена по критерию не ума а чувства в заднице приняло таких более 200 на важные государственные должности Некоторые из них
Злоупотребление ещё никогда не кончалось хорошо...
*не один учитель в России так не поступит *У нас учителя в Сибири на своих машинах, детей домой по деревня развозили,иногда даже по несколько заходов приезжали в школу.
Little Big крутые ,смелые, ребята! Шихман тоже очень крутая . И итог это классный выпуск для всех ,даде тех кому не импонирует их музыка .
Речь Чаплина в ";Диктаторе"; самое важное,проникновенное, искреннее и доброе,что я слышала от кого-либо известного за весь 20йвек. Вот,что надо показывать россиянам по тв...
ЛНР и ДНР. Столько смертей ни кто видимо не заметил. Как только тронули Украину, сразу началась суета, да вы что.
Противно смотреть, жалкие люди, никто вас не ждет обратно
2 самых показательных видео.. которые все рассказывают про эту даму:это с Бэдом и Лебедем, в 2 случаях-дама вообще ничего не понимает.. и что самое печальное-понять видимо и не хочет
глупая аналитика от необразованного еврея, который пытается заработать себе гринкард и пару баксов, такое себе... переобувающимся шепелявым трусам, бегающим из страны в страну от трудностей и ворующим бюджетные средства, никто никогда не будет верить)))
Все так набросились на Илью за двоякость его позиции, но совсем забыли о том, что сами занимаются тем же. Он в некоторых моментах старался идеализировать свою картину мира, но при этом четко выражал свою позицию. Да с Яндексом замялся, но увиливать ведь не стал. Неужели между строк вам там и не стало ничего понятно? В какой момент времени всем стало нужно говорить каждое слово вслух?
Ребёнка бросил, Родину бросил. Мне даже слушать не интересно, что он теперь говорит. Его не существует.
Дизлайк за неправду. Сила V правде! Z!
Великолепное интервью, с удовольствием посмотрел!
не суди-да не судим будешь! это к комментаторам
Благодарю Ирину и всю её команду за качественный контент.
Мерзость
Да, никогда не думал что ,,";Кузя из универа будет ";патриотом"; извините но мне кажется мы пробили дно........
Если сравнить позиции кто остался и поддержал страну и тех кто уехал, то видно, что уехали потребители, а остались созидатели. Бегунов надо лишать гражданства, т.к.они не могу ничего дать своей стране кроме низкопробной продукции.
Гарик — это советский рокер имперец?
Гарик, когда все стали специалистами по Украине? пишу из 2022 года, когда разрушены украинские «русские» города. Интересно кем?(
Сыровато и слабо, либо наука либо популистика. Гость много чего не договаривает, чего-то боится редактор?
Блин. Милош-умничка. Но вы задолбали одной и той же рекламой....
Мне кажется, у них депресняк до сих пор продолжается….. На самом деле, тяжело так резко менять свою жизнь…
Не удержусь и скажу: сколько злобы, глупости, самолюбования, никчёмности, простите, в этих людях: что в музыкантишках этих, что в ведущей. Фу, гадость какая.
Лучшее из всего интервью - это ";наряд"; Шихман, при разговоре с братом Сони Таюрской
Пока испуганный Илюшенька в депрессии бегает по заграницам, калифорнийский ";панк"; и гражданин США Чача Иванов нормально ездит с турами по городам ";жуткого мордора";, спокойненько зарабатывая ";кровавые рубли"; )). К разговору про дураков и умных.
Про сахар верно, но он мне не нравится
У меня он вызвал впечатление, что он лживый и хотро*опый
Это почему это америка на фруктозе растолстела? Растолстели на фасфудах и перекусах, у нас хоть столовые есть а там пожрать можно только гамбургером и пиццей
я из провинциального,промышленного города на востоке Украины.Русскоговорящего. Северодонецк. И в последнии годы город расцвел-делались парки,скверы,школы,детские сады преобразились. И кадры провинциальной россии...слезы...разочарование. Что и от кого защищать собрались непонятно,но сука,вы не у себя захотели сделать лучше,вы угробили у нас
Спасибо, что вы есть! Спасибо, что вы говорите!
Противно слушать. ...полушепотом, с привздохом, актер погорелого театра
И не стыдно вам, ...! Хорошо повесились в 90. Пишите дадьше мемуары, чтобы знать, как сволочи выглядят
Уезжаешь со страны, бросая сына, когда тебе ничего не угрожает. Чертов режим
Просто люди остались без денег
Вот мне вообще пофиг на вулканы, но посмотрел до конца. Крутой мужик. Ирина как всегда красавица
You good. Don&#39;t be nervous. Greetings from LT. Best luck for you
Невероятное отвращение от выпуска и от его героев
Дурилка картонна
А какая позиция у пустого места? Кому она интересна? Ну уехали, и слава Богу! Тут такое эго у человека, что без него страна загнется… парень, ты на х..й никому не нужен, и шизман) вы много на себя берете! Беженец ты по жизни, от совести только не убежишь… ты не предатель, ты ничтожество. А ты-то, что сделал для страны, если они ее похерили?
Эх, что де ты наделал...Сделай обратно
У ведущей рот противный, как будто она язык между нижней губой и нижними зубами заложила! Фу!
Офигенные ребята были всегда! Такими и остались. Удачи Вам!
короче говоря, большинство ";различий"; это просто культурный конструкт. Вообще, конечно, особенно в нашей стране очень сильны эти стереотипы, и очень жаль не только женщин, которыми пренебрегают, но и мужчин, которым запрещают выражать эмоции, быть чувственными, любить ухаживать за собой и т.д.
Свободная Россия? Мы тоже так думали... Тихановская была одна из нас. Свободная Беларусь. А что в итоге. Мы бунт подняли не на 2 дня, как в России. И перебили нас и пересажали гораздо больше. Какие шансы, что Россия будет свободной, раз Беларусь за пару месяцев не смогла освободиться
Судя по тому, что Шихман пошла уже по таким мелким персонажам, папочка с «обиженными» опустела. Хыхыхых начала высасывать из пальца. Чтож будет еще через пол года?)
Бывают люди которым всё даётся легко и живут они в ОАЭ к примеру, а бывают люди которым всё даётся очень тяжело и живут они в глубинке России, поэтому во всё времена, если тебе было суждено родится в России, легко тебе не будет никогда!
Сбежал от войны в страну, которая большинство войн и развязала. Ага, логика гения просто. Илья, ты заслужил своего обоссанного существования.
BIEDNA KOBIETA
Они бесятся от того что они не здесь, и больше всего о судьбе России они же кричат, ребята расслабьтесь, вы здесь не нужны со своими тухлыми убеждениями
В 200-х годах этот мерзотнейший тип уничтожал демократию и оппозицию
Очень классный и информативный выпуск) спасибо, Вам
Шихман и Прусикин евреи, так кто же варвары, вас все время со всех земель гнали поганой метлой?
Самый умный, содержательный и честный разговор про алкоголь из всех, что я слышал.
Человек проспал всё. Стал второсортным нахер никому не нужным мусором. И ради чего. Чего добился. Ты никогда и не был соучастником. Тебе в голову насрали. Хотя чего уж теперь.
А бывший дисидент не слушал и никого похоже не готов слушать, но спасибо за выпуск.
Чё за бред он несёт, как же хорошо что происходит чистка таких типо артистов, просто кайф какой-то, дышать прям легче , такую чушь несусветную несёт, дичь просто
Любе самая группа!
Классная рыжая и стояка у мужикака
Ирина, спасибо огромное за вашу работу! Жутко смотреть. Непонятно как можно хвалить власть, живя без дорог, без работы, когда так относятся к уже погибшему сыну. На простой вопрос что поменялось к лучшему особо нечего ответить. И только лозунги из телевизора звучат громко, главное не думать, кто-то наверху знает лучше, а люди готовы дальше терпеть.
Я не была вашеи поклонницей,но после этого интервью,я поняла какие вы крутые!!!!!!!!!!
у них там постапокалипсис а они востонавлением Ымперии бредет)))
Гарик, Ургант, Светлаков умеют на грани шутить. Уважаю Гарика за корректность.
Напишу немного не в тему) Ирина, ты такая красивая в этом видео, волосы на один бок смотрятся просто невероятно
Ведущая Уакари!
... нет Луны никакой Хватит врать и нет никакого космоса,такой же системшик как и фсе..
Так в итоге на что жалуются? Выступают ж.
Спасибо Вам Илья за вашу совесть, спасибо за поддержку.
Я живу в России , и я свободен , и я люблю свою страну А вы предатели
Пугачёва уехала к своему богадству в израиль, а эти молодые лицемеры уехали к своим накоплениям в америку. Наивные цыркачи думают наебали судьбу...
Америка выделяет огромные бюджеты на заведомо провальные проекты по поиску внеземных цивилизаций. Бабло распиливается по карманам,а нам потом фуфло гонят про рептилоидов. Провальный проект по клонированию овечек Долли они замяли , ввиду его неосуществимости, предав их огню и распилив с проекта бабла. С коллайдером тоже тишина. Теперь нам фуфло гонят со стволовыми клетками.
слезы ,,,,,,
Я считаю, что жизнь их тр@хнет сильно, но если они будут плакать и не сдаваться, то и там что-нибудь получится.
Они на полном серьезе они несут этот инфантильный бред? Властители дум, блин.
Всегда тошнило от этого Ильича, хотя его все любили в России. Вроде не вор и не убийца. А вот бесит своим инфантилизмом.
Софья т*арь увела мужа, фу. И сам он фу
Захарова нормально этой еврейской чепухе все пояснила
Интервью интересное но как такая тупая которая и понятия не имеет о чем говорит,может брать интервью
Девушка журналист красоваться, задает правильные вопросы
Это у них тройничок до сих пор?Ну такое
Ну как эти дегенераты могли быть популярны???
Илюша уехал в ";невоюющую"; страну. , в которой 20 млн ветеранов боевых действий!
бедненькие
Что он всё интервью ногой трясёт?
Учуять свободную Россию!
Сколько в комментариях людей на зарплате активизировалось в последние несколько месяцев))
Кем бы ты был ?! если бы не Россия . За кордоном мы уже видим ваш результат
не ожидал от них такого, меняю своё мнение в позитивную сторону
Это смешно смотреть реально для этих людей 8 лет ужаса ДНР и ЛНР несуществовала блин я знаю как это звучит но всё же. Для этих людей важна свая жопа и бабки в кармане всё и сейчас они обосрались
Бесячит ,что волосы ногтями каждые 2 сек Софья поправляет
Я не досмотрел до конца интервью, потому что все уже понял на 23 минуте. Софья говорит что у нее много родственников на Украине и они обожали туда приезжать 2018 году. А если бы у нее родственники были на Донбассе? и некоторых из них уже бы к 2018 году не было бы в живых, она так же бы с удовольствием ездила на Украину?
Почему мои дети и внуки должны содержать бездетных пенсионеров?Они жили в своё удовольствие,а я пахала и растила троих детей ?
Софья ,реально поправилась,а не костюм усох!
Респект ребятам! Ждем вас в Крыму!
Слюни в углу рта про секс
Юмор рождается из темноты. Очень верно. Молодцы девчонки.
Полный триндец,это гавно Китайское уже убивает нас
Он наверное думал что будет последним! Очень жаль ее как женщину, нравиться она мне очень и импонирует как волевая и сильная женщина
Предатель родины берет интервью у предателя родины. ВОТ ЭТО ЭКСКЛЮЗИВ
Про долги также история ! Господи женщины будьте бдительныыы не видитесь вы на философию и любовь и красивые слова
У меня отчим такой иждивенец! Тоже хороший и отзывчивый, но только ни дня не работал, а моя мама пашет как лошадь в свои 62, а тот даже таблетки от головы не может положить в рот
Колесики чемодана...в очереди заставили постоять...и корм для кота не взял, тащить не смог...вот это поколение, ну или надеюсь это отдельный случай такой))
Ребят из группы обожаю и уважаю, ни капельки не сомневалась в их выборе! Успехов в Америке!
Хитрющий муж какойсначала да за чеееем?! А потом- думает че делать тодайка ее простимулирую… знааая заведомо к чему шла!
Мартиросян талантливый человек. Он чувствует эту грань между юмором и чем-то обидным. Он не полезет в другую сферу где будет смотрется глупо и некрасиво. К нему не подкапаться ещё раз напоминаю т.к он чувствует эту грань. В случае нападения ненужными вопросами оппонент сам не поймёт как переехал и не поймал его на той линии ,где он находится. Это нужно быть таким человеком. Я его понимаю. Здоровья ему и семейного благополучия. Да ещё я думаю что он очень грустный человек.
Блин, как интересно это смотреть. Особенно сравнив это инт с инт перед возможным евровид. Как ты махал флагом, какие слова говорил о патриотизме.) Весь такой отход пляшет и поет за бугром только для русских)
Рожала в америке, чтобы "; меньше было внимания";, а Паша вещает на аудиторию шутки про ";величие рассеи";. Рожали бы в Чите например, или в Омске, там на вас похуй.
Отличный выпуск. Смотреть и слушать Алексея одно удовольствие.
редкий дибил. попытка психически больного выстовить за генения современности утопия . товарищи таскающие бараду . будте по умнее
Илья уважуха
Какой он противный , Я надеюсь не один Русский не придет к нему на концерт.
Ну с ошибками написала,но от души.С Новым годом,а козлы пошли на фига
Боже, как же шихман бесит, почему она такая отбитая
Ивлев, конечно, интересный собеседник, крутой руководитель, харизма прям зашкаливает
Rebiata VI SUPERRRRR
Раз в 5 лет переклеивает обои какой кошмар (испытала сарказм)
Ирина, вас в РБ могли бы забрать только за красно-белый цвет и не важно что написано(( Болею всей душой за Свободную Россию, без этого не будет свободы в моей Беларуси.
Список удалённых смешариков: Бельчун Бульдо (копатычь) Бурёнка (нюша) Гусений (пин) Буль-буль ворон (карычь) Мышуля Робий (нюша) бабочка пчела Коха и Моха Онэ
Очень логично уехать в США которые столько войн развязали
Ирина.Зря вы опустились до этого уровня.
А народ России кто поддержит? Молодцы, что съе ...
могут не возвращаться
Хорошо, когда цена без налога тогда ты видешь сколько ты платишь налоги, зато ты будешь требовать соответствующего сервиса от государства.
Лицемерие 88 уровняНадеюсь такие люди не вернутся
Такие как эта Ира, может только недовольство высказывать, все ей должны, а что ты то сделала кроме недовольства своего
Не буде, бо країна ідіотів розпочала війну
Как это смотрится в 2022 в свете последних событий. А Лолита теплая женщина, настоящая. Здоровья и удачи ей.
Задавать вопрос о уровне зарплаты Сечина может только очень наивный и глупый человек. Не следует измерять доходы человека такого уровня в обычных мерках. Его подпись порой стоит миллиарды рублей и не надо провоцировать на хищения. Не стоит забывать о ответственности за благополучие сотен тысяч людей. А вас всё жаба давит и желание платить как уборщице
хорошо что ты вспомнил вторую мировую, Ильич, загугли на чьей стороне была Украина во время второй мировой, ну так ради интереса)))
Работаю врачом в крошечной больнице в Аризоне более 15 лет. Видел около 10 укусов гремучих змей. Уже лет 20-30 лошадиную сыворотку не используют, препарат производиться по технологии моноклональных антител на заводах. Он в виде порошка, растворяют в солевом растворе и вводиться внутривенно. У нас есть всегда есть хотя бы начальная доза. И так во всех больницах. В некоторых крупных больницах есть токсикологические отделения, там большой запас лекарств. Тяжёлые укусы уходят туда.
Крутые ребята! Респект!
А что за слово запикали, я не очень понял
Бабки были не чего не беспокоило щас задумался Вася ?
в итоге повторил историю отца) бросил свою жену, и ребенка, такого же сына как и ты) а ещё говорят что дочери повторяют судьбу матерей))
спасибо, я почувствовала себя преподавательницей в институте, просто 80 процентов что я услышала это вода.
Я вот смотрю на этого персонажа и вижу что он такой не далёкий и собирал стадионы.Это жопа
а Сонечке не звонили с Донбасса? видимо нет, там в основном русские) тогда понятно почему они не в курсе ситуации в своей любимой Украине))
Спасибо за интервью! Little Big - зе бест!
Классный , прям нет слов
Ребята красавчики, спасибо вам!
ахахаха, не чувствует себя в безопасности, ДПС остановили
Спасибо за интервью
не очень круто, спикеры плоские, видно
Странные люди...
я за него голосовал. земелька пухом
Шихман на фоне Хакамады пустышка
даже космонавты рассказывают что видят неопознанные обьекты а у вас опять ничего нет
Little Big - Красавцы! +++
Аналогия про кур и собак, абсолютно верно
Ну человек это лысая начитанная обезьяна, когда обезьяна хочет кушать она будет искать банан потому что она не знает что можно поесть и мясо.... примерно в таком алгоритме люди и жизнь другую ищут смотрят на те же следы что и сами оставляют, а ведь та цивилизация может вовсе не нуждается в классической энергии для них отсутствие энергии это энергия!
Группе желаю славы и успеха на всех континентах! Они классные! Давно не слежу за творчеством, но мои дети обожали этих ребят, на концерт меня водили (задержали концерт на 2 часа, но ниче, надеюсь в США не позволят себе такого). Интересно послушать и посмотреть их через пару тройку лет.
Счастливый человек , приятно слушать, полезные знания
Эх ребята...Вы даже не догадывались в какой мы будем ЖОПЕ...
Почти все болеют сахарным деабетом(из-за лишнего веса) и варикозом и + астма....не берёг здоровье ,на убеждении - не надо ему!
Убежали из России которая воюет с Украиной в Израиль который воюет с Палестиной.
Спасибо за честный разговор, ребята я искренне надеюсь что всё сложится так как вы этого хотите. Удачи вам и сил!
Астма - коварная болячка и Чаплин не от нее...
Потрясающий Водолазкин. Все верно, высшая любовь чувство духовное
Ожидание отсутствия подачи воды и еды тем,кто бежал из страны?
Чудесное интервью. Спасибо, Ирина.
Кать, не выпучивай так глаза.... Ты, будто, серешь, прости мой фр-ий....)))
У умных,предприимчивых людей всегда будет все хорошо ,в любой точке Мира. По разному,но хорошо.
Вот я слушал увлекательную речь молодого рассказчика (явно Прагматика), и исходя из момента видео где молодой ученый сокрушается по поводу Человеческих НАДЕЖД о не найденой Марсианской жизни и одновременно Неверия в поданную НАСА информацию о Марсе, то я хочу спросить у подобных ученых (за-зря бросающих взоры в просторы Вселенной): ...";А чем Вы сами отличаетесь от тех же ";Расстраиваемых"; о Марсианской Пустыне, когда с такой же Упрямостью Вы настраиваете свою Психику в Глубины Космоса и растрачиваете зря огромные ресурсы на Заведомую ФИКЦИЮ";???!......А ВЕДЬ ЧАСТЬ ПРЕДСТАВИТЕЛЕЙ ПРОШЛЫХ ЦИВИЛИЗАЦИЙ НАХОДЯТСЯ ЗДЕСЬ НА ЗЕМЛЕ (в подземных недрах и Океанских пучинах)! А ДРУГАЯ ЧАСТЬ НАХОДИТСЯ ВНУТРИ СОЛНЕЧНОЙ СИСТЕМЫ И В ЕЁ ОКОЛИЦАХ (а также в ближайших пространствах нашей Галактики)! ...ОНИ ПРОСТО ЖДУТ ЧАСА ";Ч";ЧТОБЫ ВКЛЮЧИТСЯ В БОРЬБУ В МИСТЕРИИ ВСЕЛЕННОЙ!ПОДОБНЫЕ ПРАГМАТИКИ, УВЫ, ЛИШЕНЫ СПОСОБНОСТИ ВЫЙТИ ЗА РАМКИ ОРТОДОКСАЛЬНОГО ОБРАЗА МЫШЛЕНИЯ И НЕ МОГУТ ОХВАТИТЬ МИСТИЧЕСКОГО ОБЪЕМА ПРОИСХОДЯЩИХ СОБЫТИЙ В РЕАЛЬНОМ ПОЛЕ СОЦИУМНОЙ МИСТЕРИИ! (В помощь Вам: и точнее: )!!!
Как я рад что есть люди здравого разума!
Очень интересная тема, спасибо за видео ! Но девушку - историка моды очень тяжело слушать, такое ощущение, что на базаре находится
Илья грамотный.
Политический беженец, деньги остались не хорошие Русские не забрали, жену с ребенком в Москве оставляет с не хорошими русскими которые их не трогают да и не тронут, Хорошие Украинцы не пошли бы дальше в Россию вместе с хорошими дядями и тетями из НАТО и т.д и .т.п Илья вас не за этого начали осуждать а за то что в тяжелое время для страны вы в спину своим же плюнули, а были бы вы честны с собой и со всеми то еще бы 8 лет назад говорили хорошим дядям и тетям с Украины не надо бомбить донбасс и убивать людей.
Классные ребята! Молодцы! Всё у вас получится! Да уже многое получилось
Очень люблю вино. Пью его часто, 2-3 раза в неделю. Была у нарколога, сказал, алкоголизма нет. Не верю. Потому что тянет к бутылке. Для меня это антидепрессант, но какой ценой? Думаю, отрицание алкоголя-это благо
Всё, что не соответствует стандартному мнению учёных, быстро объявляется ненаучным.
Такие классные! Спасибо
Насколько фальшивые ";реакции"; Ш. Какая каша в голове у мальчика! Какая противная девочка.
продался хохлам
Рассуждают как парниковые школьники, которые перечитали медузы.
Дякую тобі, за людяність, відвертість і той інтелект, справжній і світлий. Цікаво слухати розумні, грамотно побудовані відповіді. Це насправді круто. А от про язык и что мол кто то кого то ";заставляет"; и шаблон про Львов, очень ";плакатно"; выглядит не соглашусь со своей землячкой. Хотя во всем она большая молодец. Благодаря Максу можно для себя найти ответ как отделить язык от зверей в человеческом обличии и начать слушать музыку и тексты. Але так, багато хто відмовляється від мови, якою говорить ворог. Дякую за круте інтерв&#39;ю. Максим, надихай нас всіх, ти справжній!
Блин а Водовозов в этой помойке что забыл?
Как за девять месяцев всё проедать и спустить в унитаз? Спроси у Прусикина
Ну как же так? Вообще ничего хорошего не могли вспомнить в стране? Все получили в этой стране, а теперь она ужасная. Ну, пробуйте в других странах. Удачи.
и выражая несогласие с нашей властью вы подписываетесь под тем, что соглашались и согласны со всем тем, что происходило и происходит на Украине. Как они призывают убивать русских на весь мир, отменяют язык, расправляются с церковью, сносят памятники, бомбят мирняк. но обывателю, чья хата всегда с краю - лишь бы свет был, вы может голову и запудрите своими глазками плаксивыми.
как на государственные гранты продвигаться (";Спасибо, Ева"; и тому прочие) - так мы аполитичны. а как запахло жаренным, что доллары отберут ненаглядные - ооо, мы ошибались, только пятки сверкают. про восемь лет спрашивают потому, что вот буквально под боком любимая вами Украина мочит своих же граждан, а вам плевать. вы ничем не лучше так презираемых вами депутатов, что все бабки себе в пузо - да и за рубеж. смотреть противно на лицемера. а ведь музыка мне нравилась, столько колорита было. пока не решили Томми Кэша изображать и перепевать Бисти Бойз, ну да это уже совсем другая история.
Цискаридце - это глыба!
Аааа не могу Маша прим бесит, сидит кивает ничего из себя не представляет!!! Отдувается только Ира
продолжайте играть в переходах, не зря Родину продали
Хочу пожелать всем тем,кто призывает других ";не лезть в политику"; умереть от крававого поноса.В лититику лезть нужно и молодежи в том числе,что бы снова не началась ужасная вайна.
Мария - умница )Очень достойная гражданская и человеческая позиция по Украине.Пример всем нашим продажным звездам и деятелям культуры.
Свора лицемеров.
Руский,украинский язык,все это не так важно...По характерному произношению (шоканье м гаканьнье)можно четко определить россиянин перед тобой или украинец.
Вот прям с первых слов хочется Вас послать!вы не Рен ТВ?Что вы зрители такого познавательного услышали?Что все не так и все не этак.Да одна высадка на Солнце космического корабля длинна которого перекрывает его диаметр чего стоит! Это вообще непередаваемо.А НЛО вы не видите потому,что вы как те папуасы над которыми высоко в небе летали самолеты а они в упор их не видели.Да этих инопланетян как грязи(ой ваша допотопная аппаратура их не видит)они постоянно ошиваются в Питере в районе аэропорта.Небольшие серебристые сферы.Сворачивают под углом в девяносто градусов ,разделяются ,снова соединяются.А в 2011 я видел огромный НЛО грушевидной формы,который пролетал за новостройками и кран на его фоне выглядел конструктором ЛЕГО.И я подозреваю,что наша планета помойка а не зоопарк.После того как срубили огромные деревья ,оставив пеньками столовые горы,выкопали огромные карьеры,засыпав песком пустыни,на месте вполне себе жилых районов судя по древним картам.И теперь шакалят ,чего бы еще потянуть у этих балбесов.
Лицерменкнько как то , Соня бегает за ним как собачонка, посмотрим через пару лет что с ними будет
Соберитесь, подумайте, что можно сделать, изменить - начните уже что то делать.Сами свалили в сша. Пук-Пук.
И что она имела. Мужа нет, детей нет. Шлюшка и любовница. И что у неё есть? Сомнительная слава
Скажу от себя. Я живу в Новоанновке, это 25км от Луганска, 8км от Новосветловки, в которой укр войска проехали через ДК в центре. И этот пирсингрвый ушлепок говорит что он против власти, влаг ему в руки. Мы жили в страхе что прилетит, сейчас нет, сейчас есть уверенность, которой не было, что мы победим. А ты чмо сиди а США и будь оторван, от реальности. Спасибо. Извините если кого обидел.
00.05 секунд видео сразу видно что прогнулись под систему рф
В одной песне Шамана смысла больше, чем во всем ";творчестве"; Литл Биг.
гавногруппа всегда смотрела на запад русская в ковычках ,
а зачем вы эти плашки в начале выставляете? это же вы показываете что уважаете путина. это же мерзко будто вы поддерживаете терроризм в украине.
Бредовая группа с бредовыми песнями. 2 минуты шлака и больше не стал смотреть.
Отличное интервью,за это надо выпить
Ох уж эти двойные стандарты. Лицемерие чистой воды, значение фразы непобедимая сила духа потеряла всякий смысл. И ещё момент, что патриотичные клипы Росси это кринж, а другие страны делают абсолютно с таким же посылом видосики и песни,то это норма. Збс, Илья
До этого интервью я вас уважала я считаю что вы самая умная женщина почти самая умная ну оказалось ты такая же как и другие почему вы не сказали этому респонденту насчёт Одессе когда вы живём сжигали людей там нехорошо да правда глаза колет да?!
Респект всем артистам, кто поступил по совести, не смотря на серьёзные материальные и другие потери...
36-53, как же их жалко, бедные и несчастные ";политические беженцы";
Простите, не могу сдержаться: так почему ты не работаешь на заводе, не поднимаешь промышленность и страну, а выбрал себе ";лёгкий путь"; для заработка и сидишь рассуждаешь о глобальном. Мало проехать по стране и кое- что увидеть, надо ещё иметь образование, чтобы сделать правильные выводы. А петь песни неглубокие и думать, что ты внёс великий вклад в культуру, но при этом ругать всю страну - много ума не надо
Даже не хочу тратить время на эту педапачу
Михаил настолько примитивные вещи говорит, что это воспринимается, как советы от дедушки или друга.Никакой психологии у него нет.
Я смотрю на них и мне их как то жаль . люди с надломом. А потом уже не важно какие у тебя деньги .... В голове травма .
Наградил же бог и умом и обоянием. Ирина вы супер.
Такая красивая рыжая девушка))! Жаль парень есть((
В мире постоянно идут военные действия, но когда это под жопой - это страшно, а когда где-то в Африке - ну, пусть воюют, мы же про это не знаем, не видим, это другое... Ну, такое. Сначала прониклась, а потом поняла и одумалась
Какие же они классные ребята!!!
Ну по сути хуйланское поведение. Бросил семью, бросил родину, сидит пиздит в другой стране про то как надо в другой стране. На лицо всё признаки предателя. Просто признай это и расслабься)
Илье повезло что Даня отличный алень!
литл пиг
Курилы, Крым, Кёнигсберг?)))
Толстуха шикман наконец-то иногент? Спасибо что заметили.
Война это очень плохо.
Хотя-бы на Донбасс с концертом, почему вы не поехали, не разрешали ваши Американские кураторы или там другие живут люди, дети, старики которые постоянно гибли от обстрелов нацистов.
Спасибо, было очень интересно!!!
Пухлый брат Сони с девственными усиками жалуется на коррупцию, другой рукой дает взятку. Логика!
У меня семья главное,но от сына я уеду...
:52 Сейчас у молодежи новое слово появилось ";кринж";. Оно точно отражает суть этого действа.
Ух, лиса!
Хакамада разбирается во всем кроме политики, или она затыкает уши не хочет слышать что происходит вокруг или она купленный западом человек. Я живу больше 10 лет в Германии. Здесь пропаганда хуже нашей не только на тв но и в школах. Образование отвратительное, растёт тупое поколение. Антироссийские настроение Здесь выращивают с малых лет. В учебниках по географии полет американцев в космос описан досконально, о Гагарине ни слова. Вторую мировую выиграли американцы. Учитель по истории в школе у моей дочке , который еще и профессор назвал Сталина задницей. Про какой фейк говорит хакамада. У меня подружка близкая с Луганска. Они уже 8 лет в аду живут. В каком-то интервью хакамада сказала, что она не знает, почему америка полезла в Украину, ну не знаешь так не лезь тогда со своими суждениями уже. У меня друзья в Институте с латинской Америки были, да они просто в грудь себя били говоря про то что с ними делают американцы и как они их ненавидят.
А пухлому брату таюрской государство было обязано на границе ресторан открыть и на ручках провести до границы? И все это за деньги налогоплательщиков страны, из которой вы в с позором сваливаете? Серьезно? Поразительный уровень наглости, в прочем хорошо, что мусор сам себя вынес
Я так сказать рок слушаю с детства мне уже полтинник...Макс мне с самого начала нравился , но для меня это преждевсего распиздяйский рок , просто подуреть или всех разом послать нахер,но именно он больше всго выразил свое отношение к тому что мы имеем сейчас....И к сожелению я очень разочарован в тех ,в чьи уста я просто вслушивался каждым словом ...Так что Макс теска держись ,единственно прошу не разочаровывайся в своих идеях ....Больше веры тебе в людей ...
Какой же бред ты несёшь !!!! Уехал из начавшей войну России в Америку , страну которая постоянно воюет и выступает агрессором!! Сбрасывает ядерные бомбы ну и так далее )) где твой мозг ??!
Кто эти двое ???
Почему когда в Донецке 8 лет убивали людей, вы молчали, или там не люди?
Не фанат, но удачи ребятам во всём.
Без алкагльное пиво первый шаг к резиновой женщины
Кот попал под мобилизацию... Хахаха, не возвращайтесь. Ну и шихман шлендра конечно.
Просто бред, столько фальши и голословия
Про бедолаг на границе улубнуло )) Они ехали, шли, ползли, чтобы убежать от государства, а оно о них не заботилось ))) Ими двигал страх. Их было много. Они шли, тащили чемоданы. и падали... А о них не заботились ))) На границу надо было наверно психологов волонтеров поставить , для проработки страхов)) Никто никого не гнал. Решили бежать, побежали. Ну не лялечки так то. Хотели приключений и подвигов . Странно удивляться процессу.
я видел людей, которые разворовывают страну) еще бы играл на их корпоративах)
У меня вопрос к этой группе,что за песни у вас?что за пипец вы поёте?Ты сейчас сидишь с какой то не интересной журналисткой и совершенно глупый диалог.Слушать противно.Развалили заводы???ты сейчас серьёзно?так и шёл бы на них,всякую ху...ню лучшее петь,пипл же хватает.Ты про совесть?у тебя то она есть?или ты сам себя уговориваеь.
Прусикин на протяжении всего интервью трясёт ногой.Россия это его родина.Родную страну не хают и какая бы не была она,за неё болеют.А что он сделал для своей страны?А что он сделал ,когда 8 лет бомбили ДНР и ЛНР?Почему тогда молчали и ничего не говорили?
А вы попробуйте на Украине публично заявить ,что вы поддерживаете проросийскую сторону(которая уничтожена в прямом смысле там людей за пророссийские взгляды убивают)нет сейчас пророссийских политиков их после майдана в 2014 уничтожили!Прусикин скажи спасибо ,что тебе дали уехать спокойно!
А что плохого в сосисках и картошке? Деловая такая, как будто-то одних омаров ест! Как смогли так и обосрали всё! Каждому своё.
в 20 веке- у нас был Ильич так Ильич, поставим ему памятникв 21 веке-госпади, за что?
Идиотский идиот )
Вижу как сидит нытик, под грустную музыку рассказывает всякую чушь о вещах в которых не понимает и не собирается разбираться. Кто-то у него что-то украл а то как он себя ведёт и какой у него конченная творчество тут разговора нет. Ты ещё немного в Израиле поживи посмотрим как будешь выглядеть через несколько лет.Позор
Удивительно противоречивое видео. Каждый найдет для себя причины пить или не пить. Основной тезис ";нет безопасной дозы алкоголя"; и сам Алексей говорит , что лучше вообще не пить, но при этом немного пьет, что тоже странно как-то, противоречит почти всему двухчасовому видео.. У ведущей очень богатый опыт общения с мужчинами в состоянии алкогольного опьянения ))) ей важно понять от какого напитка стоит, от какого не стоит, удивительно , как хватает ума такое спросить?! )) Лучше лекций Жданова нет.
Снова на выборы надо!
Ну, наверное, ваше творчество, капец, какое великое. Вообще не понимаете о стране. Привыкли за х.йню всякую деньги охрененные получать, а подружка-уборщица прозябает, конечно.
выпуск супер,но «персонажи» отстой)) позиция-странная
Нет, не жалко мне этих людей. Во всём виновато НАТА, бандеровцы. кто угодно но не действующая власть эрэфии. Сын убит, сидят слезки льют и дальше телевизор смотрят. А как жить людям которые в Украине потеряли своих детей, мужей, матерей, остались без домов?Слава Украине Тер.Оброне, ЗСУ, обычным гражданам Украины слава. И скорейшей победы
Спасибо за выпуск
А что делать если хочешь разбогатеть и просвещаешся, например сегодня я открыл Америку, я, понял что у меня нет навыков общения и вообще хочу работать на удаленке именно из за жиого, и отношусь к поколению рождённых с 1994-2010?
Вот не лезли бы в политику и хорошо бы было, им Россия и денег и известность и перспективы лала. А они поступили как предатели. Нафиг их, и хорошо что кроме буржуйского ютуба из вообще стерли отовсюду
Почему так много мата не по делу
А почему у подружки 5 детей? Мне кажется даже родив одного можно научиться считать деньги в кошельке а не только на маткапитал надеяться
Збс жена и любовница)збс ему)жена его куколдиха
Замечательные ребята! Западные страны их обязательно примут! Мы увидим их на вершите чартов ещё много раз! Отдельное спасибо за родное Забайкалье, это тоже моя глубокая боль, как говорит мой бывший молодой человек: какой край просрали! А ведь давно можно ответить: страну просрали, страну . Спасибо Ирине и команде! Процветания вам и успехов
вши и блохи - разные звери если что. и так-то ";животные";блохи не живут на человеке - им там там очень не комфортно. могут просто покусать, попить немного крови и передать заразу - но жить на человеке животные блохи не будут. и никакие косынки и любая одежда не спасет - просто надо с этим смириться и просто мыться после визита к домашним животным/птицам. а вообще УФ лампы и спец тальк раз в месяц - и все будет без лишних пассажиров.
Не пью лет 10. И нет желания. Вообще лишнее это все для нормальной жизни.
Изумительная лекция! Спасибо!
Беженец политический
";Хочете";? Стыдно осознавать, что интервьюер, допускающая в своей речи такое, сейчас является одной из самых популярных.
Ну.. то есть... Как бы... То есть... Просто... То есть, то не есть.... То есть.. вот такой диалог...Они типа всегда разъясняют чото. Оба. Устаёшь уже под конец это ";то есть"; слушать. Господа, читайте книги, ёмоё.
Потерял всё, кроме совести
И всё таки (это моё мнение) он глупый очень. Он же даже не понимает ничего вообще ... от этого и рассуждения неверные
Фат- середина между нахалом и глупцом: он состоит из того и другого.И.А.Крылов
Суука!,зачем я это смотрел???,как теперь дальше жить с таким грузом знаний?.....ШУЧУ,видео оччень позновательное.Спасибо.
Как же вы зае. про ";спасибо Еву"; когда ему будет лет 70 про ";спасибо Еву"; у него все ещё будут спрашивать
А то что они сидят в Израиле, а израиль в данный период времени bombit соседнее государство и там умирают люди, то получается они с этим согласны и по этому уехали из России - агрессора? А то что Израиль делает, это другое?
-Где вы были все эти 8 лет?-мы снимали этот клип
Какие приборы и станции жизнедеятельности????налипшие микроорганизмы точно не в";космосе";, а на земле, грешной, в пиджаках и очках, как мне видится.
Little Big и всей команде большой и здоровые люди видят этот мир одинаково!
Илья просто хороший человек, спасибо
А что в штаты уехал а не в Румынию,например. США в Сирию вторглись.
Данила Козловский, прекрасный человек и актер! Приятна на слух речь, теплые эмоции!
Главное,чтобы не вернулись.
Прийшла після Ліги подивитись)
Соня и солист вмесие?
Илюха каблук
Когда начинал завязывать с алкоголем, всю эту информацию вычитывал и высматривал из многочисленных источников, везде по не многу, а здесь всё в одном видео, простым, доступным и не занудным языком!
Все мы всё можем, кроме главного, собраться вместе все не можем...
Пожалуйста не возвращайтесь!!!!!!!
Очень нравится, как Ирина рассказывает. С удовольствием бы слушала ее голосом любые аудиокниги
У парня с башкой проблемы
Хотел бы я посмотреть, как быстро он присядет, если выйдет на митинг в Вашингтоне с лозунгами: Руки прочь от Ирана или чем-то подобным. Свобода слова у него в Америке, а в России его бедного притесняли с миллионными контрактами.
Отличное интервью, а главное что доктор, явно, ";в теме";
Я уважаю блогера Данной программы, но Ваша заинтересованность в том, чтоб людям донести, что Путин плохой -явная. А я, ты, которой за 50, закончила школу в Калининградской области, а живу 30 лет в Украине. Да, Украина чудесная страна, но ведь язык то точно забрали, в Днепре все говорили на русском, а тут за 30 лет три поколения переучили в школе на суржике Украинском говорить, все это время москали - злые и гадкие (история в школе). Кто это сделал с Украиной? Почему детям внушали ненависть к Русским? Моя дочь ходила в школу, все это преподавалась , что Русские плохие, а я даже не знала. Я думала она выйдет из школы и будет знать что гитлера победил Советский Союз, а оказалось нет! Вот так! Украинцы тихо тихо все это притащили на уровне законов. Все это подменилось: история, законы, язык! Это ужасно. Это твориться повсеместно. Сейчас и в ярости такое происходит. Но, блогер поддерживает сомнение в народе, что правительство плохое. Может так не надо?! Ведь мы потеряем последный народ, который насмерть пойдёт ради своей независимости. Нам надо всем объединиться! Я не хочу выбирать между Россией и Украиной! Я родилась в СССР , самая большая и самая многонациональная страна!!! А теперь?! Все же если бы НАТО не нарушило бы свое господство дальше Болгарии! Этой войны бы не было! Кстати Донец бомбили все и ВСУ и Россия. Все это очень сложно. Если бы мы все взялись бы за руки и просто сказали бы что мы ща мир! Никаких войн!
Лет 6 назад, очень плотно задумывался, почему же никто ничего не замечает? Или может делают вид, что все хорошо? Хоть кто то начинает прозревать.... Как говорится, лучше поздно, чем никогда
Интересное интервью. Одно из лучших, что видел за последнее время. Настоящие люди, которые светятся изнутри.
Чего тетка всё время ржет как лошадь? Бесит.
На 37.42 что за слово Нойз говорит? ";Со всем нашим "; скарлом "; забрали? "; Или другое слово?
Бедный Илья если бы не повелся на Соню то и при деньгах контрактах и при жене и сыне был бы... видно как она его под себя подмяла!!
Очень приятно смотреть на Дину, слушать её песни, умная, талантливая, спасибо вам что вы есть, спасибо за ваши песни, которые греют душу и меняют мировозрение
Ева Бергер поразила высокий интеллект и уровень развития
Почему не спросили как он деньги от АП брал и тем самым легитимизировал власть?
Глупый и эгоистичный
Аплодирую стоя! Молодцы, ребята!!! Тошно жить среди оболваненного псевдопатриотичного сброда...Я на стадии переезда!Жду с нетерпением когда уеду из этой конченой страны и от скота, считающего себя ";русским";.
Путин хотел в НАТО))) отличная шутка)))
Прекрасная работа. Ирина, спасибо!
О каком страхе вы говорите? Убогие. Вас тут на руках носили,предателей. заключали миллионные рекламные контракты. Как только уезжаете за кардон-в самую агрессивную страну мира,уничтожившую миллионы людей по всему миру-вы заявляете о каком-то страхе в своей стране...Предатели. Позор вам!
Допрыгались украинцы)) печаль))
Супер гость!!!! Благодарность.
Какой интересный гость. Очень интересно слушать грамотную речь. Приглашайте чаще людей науки, медицины , очень познавательно не только для взрослых, но и для наших детей.
какое же все это вранье, что говорит Прусикин. Чувак свалил не из-за режима. А из-за того, что если бы он остался в стране то его музло бы не слушали за рубежом. А говорить ";у меня отобрали родину и сына"; и еще под такую трогательную музыку на заднем плане - наглое лицемерие. Есть артисты, которые вынуждены были уехать, потому что они дейстительно пытались что-то сказать, которым запрещали выступать. А что этот пытался сказать?) СКИБИДИ???
Фуфлыжник, а не доктор...
Обожаю за искренность
Ну,ну,удачи в Америке
Хорошие люди
Удачи вам в новом мире. Огромная просьба не возвращаться в Россию. Тут ты на хер не нужен.
Мозгов бы ещё Илюше! Свобода слова? Какой бред они несут! Выйди в сша с плакатом,, сша убивала иракских детей";, что правда, что было! Посмотри на свободу слова! Кто спонсирует войну? Кто её разжигает?
В этом интервью есть высказывание Нойза о Pharaoh?
молодці
1. Илья любит Софью.2. Изза Софьи они улетели в США т.к. Софья давно хотела уехать.3. Софья хотела уехать потому что в Москве у Ильи Татарка с ребёнком4. Илья - мы изза Украины уехали
А в Америке политики без «котлет»!???И в Америке не все довольны Америкой! какие глупые высказывания! Молчали вы потому-что денежки гребли!И в Америке тоже нет свободы слова! Скоро вы это поймёте
Дешевый хайп с холодильником
Херню говорит, ни о чем.
Путин не человек!
У меня одного ощущений что глупая баба в семье это беда... И это этот случай....???
Проф. Дубынину низкий поклон за освещение нейровопросов и инфо о мире животных. И за всё остальное. Очень познавательно. Хочется чаще слушать ученых. Благодарю за эфир!
Они думали, если Алла Борисовна скажет все изменится Ну два ребенка сидят
Посмотрел 10 минут ролика... Как понимаю, дальше ничего кроме соплей псевдополитических псевдобеженцев ждать и не стоит
Мне не понятно почему он шамана засрал,хороший же исполнитель,голос шикарный,тесты песен сл смыслом,что редко в наше время! Мне кажется нужно с уважением относится к коллегам своим! Чья-то звезда погасла,чья-то загорелась!
У людей забрали свет, ты не можешь посрать... Выключил.
Строит из себя правильного , а пр факту......Кичится о своей совести, но совесть кинула сына ! Мерзкие тип с двойными стандартами , которые удобны ему , что бы оправдать себя !
Телеграм отжали Яндекс отдали.....))) Он живёт в каком-то странном мире... Мне интересно как сложится жизнь у него жизнь... Сможет ли он вырулить...
почитал коменты Овертон в действии всем их жалко тяжелое детство ! да такое детство у половина страны за что их жалеть ?это товар который они продают они проститутки а не актрисы ! кому тяжело было это моей бабки! дети голодомора и войны и честь имела не то что эти шлюхи ! кто захочет такую жену или дочь пялили толпой ?
А кого посадили за слова "; Нет войне!! ";...
Какой смысл в том, чтобы съебаться из России, а потом ныть об этом? Миллионы людей спокойно остались жить в стрвне, но нет, группа LB с чувством повышенной важности решила, что им больше всех надо. А в чем проблема была остаться? Типа совесть проснулась из-за спецоперации? Да, война – страшно, никто не спорит, но если подумать в глобальном смысле, то какая страна не проводила спецопераций? Разве что та, у которой нет армии. И так было всегда. Причём все эти звёзды съебываются именно в те страны, на счету которых как раз-таки больше всего спецопераций Ну, получили своё, довыёбывались, что ж сказать.
Лол. Таюрская с улыбкой на лице говорит про то, что люди умирают. Говорила бы она с таким выражением про то, как умирает ее мать? Лицемерка. Прусикин явно сидит на коксе или чем-то еще поинтереснее, он уверен, что в наркобизнесе никто не умирает ради его дозы?
Я не знаю может мне просто везло, но за свои сорок пять Я видел три случая которым Я совершенно не могу дать объяснения, один из них мог наблюдать весь город просто подняв голову мне тогда просто друг позванил и сказал "; Подними голову "; и всё посмотрели все пару часов подумали и каждый пошёл заниматься своей жизнью и так всегда.
Ильич видать забыл, почему всё по закрывалось, хотя он намного старше меня и должен был помнить. Так вот он решил сменить режим в РФ (как и Байден вещал, что у нас тут надо всё менять, хотя мы не собираемся почему то режим менять в США, пусть они там сами варятся в своём котле). Так вот я напомню, дорогой Илья! Как раз твои ";либерал";, который разгромил ";страшный и ужасный коммунизм";, вещал с трибуны "; Боже, храни Америку!";, так вот он как раз закрыл всё заводы и фабрики, вогнал в нищету всё население страны, развил безработицу, бандитизм и безнаказанные убийства, породил алкоголизм и наркоманию, бухал и танцевал, когда люди голодали. И мы до сих пор не можем от этого оправиться. Вот тебе и смена режима... Но тогда ты не понимал своим мозгом, что происходит. Я тоже не понимала, но я помню! Я помню как мама получала на меня пособия 50 рублей в месяц, а буханка хлеба стоила 4,50, т.е. на месяц на ребёнка полагалось всего лишь 11 буханок хлеба. О каких фруктах и овощах и тем более мясе может идти и речь?! Я помню, какая была медицина, что мы лечились народными средствами, как мне лечили и дергали зубы наживую, так как не было обезболивающих. Ой как хорошо я это помню!!!!!В итоге в 15 лет я лишилась 4 зубов, а остальные у меня всё запломбированные и на ладан дышат + неправильный прикус, так как не было денег банально на пластинку и на брекеты. Мне даже это помнить не надо, это останется со мной на всю жизнь, потому как для того чтобы всё это исправить нужны огромные деньги и года. Я помню, как замечательная власть в то время заставляла приватизировать квартиры и потом отключили от всех коммуникаций, что по итогу я имею квартиру в селе без отопления, воды, газа и света, так как сказано было выше, всё закрылось. Люди уехали оттуда, потому что условия жизни скотские. Спасибо Горбачёву и Ельцину за это, земля им стекловатой! Я помню как моей сестре по пол года не платили зарплату, а потом выплатили ящиком водки, сказали, хочешь денег вот иди продавай. Маме заплатили зарплату тканями, с теми же условиями. Но видать у тебя у же замылен глаз, ты не помнишь или не хочешь помнить и поэтому так рассуждаешь. Но я помню.....и мне есть с чем сравнивать. Мне похер на то, что происходит за бугром, лучше там или хуже, я знаю что хорошо у меня, хоть я и нет никто, что хорошо моему ребенку и для меня это самое главное. А то что вы вещаете-это называется вы с Жиру уже беситесь! Если вы так переживаете за жизни украинцев так идите в СБУ или куда том, вступайте в ряды противников, делай те что-то. Сидеть там на другом континенте и возмущаться хорошо, так вот бегут крысы, трусливые крысы, но никак не борцы за справедливость и мир
Крутые ребята, хорошее интервью, Гогунский, вернее наш любимый Кузя из Универа- которого смотрели 15 лет назад просто дикая дичь и полнейшее разочарование. Удачи ребятам
Лиза, спасибо, что ты есть
Супер выпуск!!!!!
Боже! Уехали из плохой России в хорошие США. США! Лицемеры
И касаемо войны и оправдание смертей! Никто за неё не выступает! И не хочет смертей! И да я бы посмотрел на таких людей, кто так это позиционирует якобы оправдание и все рютакое как это плохо, когда война пришла бы в вашь дом! Предали бы или умерли и все? Или взяли бы оружие в руки? Сложно конешно смотреть с этой стороны! Но это куда вернее хоть и мной сформулированно сумбурно!
Шикарная женщина, в любом возрасте! Всё своё детство очень ждала её выход на сцену: каждый раз она была разная, удивительная, неповторимая и интересная! Здоровья Вам Ирина и удачи!
Такие разные.. Илья: как люди могут жить в таких условиях?! Ничего же нету.. Соня: да мне... дай комнату 2 на2, я её обустрою и будет норм) Илья: совесть важнее, я был богат, сейчас у меня ничего нет, ни контрактов, ничего-ничего. Соня: сказала Илье, давай вместе бросим, бабки тут и поедем делать для мира.. И тут война.. И у меня тригер сработал - пора!
У каждого человека своя манера говорить, своя дикция. Я хоть и заметил, как Вы говорите, но не обращал особого внимания на это. Зато обратил внимание на то, как не соответствуют друг другу Ваша очень молодая внешность(я был очень удивлен, что Вы почти мой ровесник, но так юно выглядите), и Ваши знания и сдержанные манеры. Очень приятная внешность! Раньше с Вами как то не сталкивался, рад, что столкнулся).
У тебя никто ничего не отбирал. Ты сам бросил страну в трудный для нее момент
Покровский - человек-бунтарь и с абсолютно отсутствующим мозгом
Голову свело…. Жаль ….
Правильное слов - ";оскотинили";.
Спасибо за выпуск.Очень крутое интервью
Всё равно за кого мы голосуем, лишь бы мы пришли на выборы.Так как важна посещаемость.Когда я работала на заводе в 2018 году, то заставили начальника цеха и начальника отдела позвонить каждому сотруднику.Сотрудник должен был доложить, что проголосовал и в какое время.Вот такой тотальный контроль.
Все меряется деньгами никакой чести и совести
Чему ребёнка учат с малых лет... Пальцы показывать.... Вот и вся их ";культура";, ";бунтарский дух";. Гены по наследству передаются, не стоит на батюшку обижаться, сам ведь поступил так же.... Из тех людей, кого бабы уводят на сторону. На толстом волосатом мужике перестал смотреть, стало тошно... Бедолага, государство о нём не позаботилось, что он худенький в пробке во время побега есть будет...
Они против убийства,а что делала всу на Донбасе с четырнадцатого года?почему молчат об этом?это другое?на Донбасе убивали этнических русских
Смешно конечно Все плохие, одни негодяи Но пасаран
Боже, як же кончений максик
Ребята молодцы!!!! Спасибо за позицию!!!!
Пока Прусикин и его пассия обсирают Россию, русский народ и президента на них будут маломальски ходить за границей. Да и весь интерес на этом к их ,,творчеству,, заканчивается. А Шамана полюбили и слушают миллионы россиян!!!
ок
Никогда не следила за их творчеством не фанат. Но тут они так открылись с такой стороны на столько настоящие, без прикрас. Очень радо за них. Пусть вся их семья будет счастлива и здорова.
Максу глубокое уважение.
А-ха-ха... так повеселил вопрос о том, что если НЕТ вариантов НЕ пить. Это как?!!! Ты не хочешь, а тебе насильно вливают? Это значит, что ты сам себя причисляешь к безмозглой и безвольной скотине, с которой кто-то может сделать что хочешь? Главная мысль этого видео - НЕТ безопасной дозы этанола!А в целом интервью очень интересное и познавательное. Благодарю гостя за приятную подачу столь серьёзной информации.
Господин Прусикин, научитесь разговаривать без мата. И кто его в интелегента записал?
Либираска, хотя нравится что ты делаешь
Гринкарт стоит очеь больших денег.Это я знаю точно.А дальше если действительно талант проявишься
Вот снимают всяких уродов… и люди слушают и верят. Кому эти литлбиты нужны, особенно сейчас. А им деваться некуда, забудут клоунов…. Вот и хреначат интервью…
У меня 2х месячный ребёнок. Вижу как важен ежедневный бытовой комфорт. Бедные украинские мамы, как вы справляетесь в таких условиях?
Маты не красят артиста, поберегите детей, своих и чужих
Правильно говорят ";Предателей и шкурников нигде не любят";Удачи прусикину побомжевать в сша
Уважаю за позицию. Но конечно, я не верю, что у него нет денег. Загашник есть, чуял же, что будет плохо.
Молодец Ириночка!!)) А ребята пушка!
По вопросу коронавируса и как медики страдали в этих скафандрах , мне прям смешно стало . Когда пандемия якобы закончилась ,я лично слышала от медиков, сожаления что лишь бы ещё продлили , и сожалели что пандемия прошла , так как теперь столько денег не будут платить , а кому-то надо ещё машину купить кредит гасить и т п . И я видела как на смену в сутки полторы уходили и через ночь заступали ,жарелись в этих икепировках , таскали трупы по 2-3-4 человека в сутки их же надо упаковать, а это не лёгкий процесс ,но все равно желали продлить пандемию. И когда из уст медика слышишь это ты в ужасе понимая , что им по фене выжевит пациент или нет .
Спасибо, что уехал! Не возвращайся, не надо...
Кроме « лысой девочки» в 95- м ниче про него не знала. Даже лицо не знала . Восхищаюсь и хочу обнять. Настоящий, честный. Спасибо что вы есть, Макс.Вначале было Слово и Слово у Бога и Слово было Бог. Вы- носитель Бога. Хвала Ему за вас. Только не материтесь))) Храни Вас Господь.
Спасбо Ева
клоуны
Господи! Насколько же нашей власти насрать на народ!!!!!! Народ используют ,лишь используют по всякому, но никто из власти о нём не думает!!!
Ооо и Димка Елкин там) Увидев тебя в крайний раз в Гтн в парке, был удивлен тому что ты не уехал))) Рад что ты покинул эту гнилую среду)
Оставайтесь там со своей дряной музыкой
Ведущая хорошая наверное не насосала (ой не создала), но либеральные взгляды втюхивание этой темы всем подряд не весело когда интервьюер навязывает своё мнение.
Даже эту грязь смотреть и слушать не буду!
Милый Доктор! Вы- такой прекрасный человек! Никогда вас не слушала раньше, а сейчас вы, и такие как вы - спасательный круг для меня.
Меня одного напрягает поведение ведущей? Улыбка, поведение и фразочки из подворотни...
Почитав тут трохи коментарів. Добре, добре москалі, гризіть один одного ще дуще нам то тільки в поміч. Колгосп тварин. Гризете один одного, чмирите один одного ви вже в середині прогнили і на даний момент вже програли. Гризіться далі. Подякував
Шихман не тупая. Повторяю, Шихман не тупая!
Под роликом с общением умнейших людей и комментарии оказываются на уровне. Одно удовольствие читать)
Политический беженец?! Не смешите. Ничего у Вас не отобрали. Ваш выбор!!! Противно слушать. Такую херь несут. Фу
Я вроде слежу за каждым выпуском ";А поговорить?";, а этот выпуск прошёл мимо меня, пока shorts не увидела в декабре 2022г
Господи, а можно людям, которые очень ограничены в своем мышлении не давать высказываться на темы, в которых они ничего не смыслят?! И это заискивание перед США и Европой… выглядят жалко… к тому же такое количество вранья
Да, 5 млн жителей Украины, находящиеся в России - это те, кто бегут от войны. Прям ни разу не политические, ага. Но при этом они знают, что дома их убьют ";свои";. А вас, выехавших предателей, с гулькин нос! Позорище.
В комментах одна вата , аккуратнее .
А в России никогда людей за людей не считали. Если ты не депутат или власть, значит ты здесь никто и ничто.
Шихман разочаровала
Легко рассуждать делайте хоть что-нибудь начните хоть с чего-то почему же ты живя в России ничего не начал делать почему же ты удрал А сейчас сидишь из-за бугра и рассуждаешь А здесь ты взвешивал каждое слово у тебя были деньги уехать а здесь некоторым людям даже на билет до соседнего города не хватает поэтому обыкновенная трепло который живёт только для себя и плевать тебе на твоего сына так же как Твоему отцу было наплевать на тебя
Какой же умный мужик был
«Я не жалею, что всё потерял»….а нога показывает, что ох как жалеешь))
Что интервьюер, что гости - редкостная блевотина и унылое гуано , что откровения , что вопросы , вызывают омерзение …
Как он согласился к Шихман то прийти?!Ничего не понимаюОн на радио";Звзда";регулярную рубрику ведёт,на самом патриотичном радио!И тут к иноагенту на интервью пришёл!
Помню как в то утро когда началась война.. люди повыходили на улицы (чтобы понять вообще что происходит, узнать инфу у других, кому-то просто страшно было дома и прочее) и просто ходили по улице в шокированными лицами и словно в каком-то тумане...словно в прострации. Стояла тишина и на фоне взрывы, внезапно какой-то ребёнок на всю улицу как заорёт: ";Война началась!!!!";....Я смотрела военные фильмы (разных стран, разных периодов)... и не думала что сама окажусь в такой ситуации...
Не могу смотреть, я не сноб и по сути не против мата, но в начале прям перебор с ним. Не приятно слушать. Нужно же знать меру и язык получше, тогда и не возникнет проблем с эмоциональным выражением своих эмоций.
Я не могла в стороне быть….это уже не где-то далеко, это здесь…..Соня Таюрская из СШАнасколько ж лицемерная парочка
Шихман не тупая! Повторяю, Шихман не тупая!!!
Противно Илюшу слушать. Бедный-несчастный) Думаю, Таюрская под шумок войны предложила податься в полит. беженцев. Иначе, откуда так быстро грин карта)) Красивые кадры с сыном…при этом трахал эту дешевку, когда жена этого ребёнка с животе носила…он сына предал еще до того, как он родился. В общем, мерзкая парочка, достойная друг друга….
Аж смотреть противно ноет как баба, нехер лезть куда не надо, пел бы песенки в России и был бы в шоколаде
Ну и болтун , этот « доктор» Ковалькоа !
Ааааа ,ооооо,чтооооо все слова Седаковой
Свободу слова почувствовал !?!?!? Веселить Людей, так это называется ??? В ";СТОЛЫПИНСКИЙ ВАГОН"; бы тебя максимка, да на лес или золото...!!! .
А когда люди в Донецке умирали почему то не чего не говорила? Или в Донецке не люди ? Вот и живите там куда уехали!
Очень круто сняли закулисную жизнь артистов на примере Лолиты. Очень люблю ее и уважаю за открытость, честность, простоту и близость к народу! Дай Бог Лолите крепкого здоровья, удачи, успехов и любви взаимной и крепкой!
Да он сам раньше всех набухался, но отказался и понял, что это хорошо
Какой марс ) мы и на луне не были , а тарелки видят очень многие ,мой брат с друзьями видел тарелку которая висела над ними.
Местами логика у Каца и его женщины недалеко ушла от Мизулиной. Делать вид, что личное и корпоративное это одно и тоже конечно вышка тупости. Особенно оправдывая это каким-то феминистическим нарративом. ПздцТак же тупо звучит и ";харассмент"; со стороны Волкова. Из всего описанного понятно, что никаких сэксуальных домогательств там не было, лишь какие-то атрибуты 15ти летней одержимости из любовного романа. Блять спал у подъезда, пиздец проблема. Короче чердак у госпожи Кац конкретно уехал в левую сторону.
А Донбасс когда бомбили они суки как себя чувствовали
Случилась война, у нас есть бабки и возможности свалить и за счет медиа выращенном на Украинско-Российском пространстве можем жить дальше!!!! И лично у нас все хорошо но мы за вас переживаем!!! Вы там держитесь!!!
Артисты не понимают что это все за деньги ! Украина зарабатывает на прокачке газа и азота ! США убивает по всему миру и зарабатывает , Россия отстаивает свои интересы . Все это бабки .
А чем вы думали до этого? А сколько украинцев умерло до этого? Они что не в счет?
Борцуны )))) Шихман, Таюрская и Прусикин.
А в каком году отменили Евровидение в котором должны были участвовать вы?
Я в Америке теперь зарабатываю а вы русы и укры как умирали так и мните, шикарная позиция, я просто буду об этом рассуждать
В тот самый момент я был в Америке
Если человек не может пить молоко у него демоническая сущность, вот и всё!
Кушай, Соня, Кушай. Поправляйся уже начала.
БЛАГОДАРЮ!!!! КРУТО! УМНО! ИСКРЕННЕ! Юлия Ахмедова - вы замечательная, красивая, умная, добрая и человечная. И в вас столько прекрасной любви, спасибо за вашу откровенность, вы прям вот СУПЕР! Очень крутой характер, нахрена вам придурки, которые не могут вас оценить и вместо восхищения вами чувствуют себя ущербными - они не могут выдержать свое убожество в сравнении. Ну и на фиг их. Смысл жизни только в самом человеке. и он у всех разный. Честно, со стороны вас лучше видно. И вы реально хороши и очень важны для этого мира. Вот я вас слушаю и восхищаюсь. И так очень многие.Но вы же понимаете, что вы эксклюзивный ";товар";, до вашего уровня надо же дорасти. Ваши работы не просто смешные - они реально очень умные. И это круто. Спасибо!
Узнал кто такой Шаман
Ммм, какие вы с Соней бедненькие, самоцензурированные, да. Предатель ты, Ильич.
Ильич, скажи ";триста";
Очень трогательные Ира и Добрыня.
А я- то, дура, поверила про грудь, ага. Илюша, какие же мы все в России убогие, да?
норм вмидос, под 2 литра хадыженского прям залетел
Комменты просто жесть. Успокаиваю себя тем, что умные люди не пишут комменты в основном. Иначе становится очень грустно. Интервью классное, спасибо, Ирина А чувства печальные. Непонятно, что теперь делать. И очень хочется понять и найти единомышленников, которые тоже хотят понять Ват э фак и что дальше делать.
Самое страшное-это когда у человека сломались колесики на чемодане.... Это пиздец(
странные люди...
А будут субтитры на английском?
На 35-й минуте решила написать комментарий…. Спасибо! Прекрасная речь , слушать одно удовольствие, браво
Продался. Жаль.
Разумы уйдут и земля погибнет под натиском триады Вейдер, Стартрек и вавилон5. Для инопланетян нет ничего интересного, они просто играют в свои игры и манипулируют землянами, чтобы люди убивали противников и становились врагами всем.
Надо бы ей к другому психологу сходить, сценарий жизни изменить.
Прогнулся сучька. Жаль любил Вас смотреть. Продался. По другому не мог. Жаль.
у подруги софьи 5 детей.а муж е?и зачем они ей нужны,если нет ни жилья,ни денег на их и свое содержание?вместо головы дырка между ног.таких не жаль.еще пяток выплюнет и путен ей вручит звязду матери-героини.
а почему Ци..ду запикали, тупо интересно ?!
Мы против и мы все се..лись
Лолита, приезжайте в Марбелью!
зЗапели ссыкуны )Что то с 14го года они не говорили про маньяков и геноцид=)))Лицемеры и трусы)
Цискаридзе мой кумир, талантище, как хорошо,что есть такие люди!
То есть до 18 года вас не смущало что украинцы убивали друг друга
Прусикин обосрался..., А как музыка? То?
Мне нравится мелодия из флажки, аналогия?!)))) Возможно
Вот они ценности современного общества, парня до сих пор насильником называют, хотя доказано давным давно что она его оклеветала, имя этой малолетней п*таны он запомнил, а порядочный парень забыт ноунеймом, ещё и простыл насильником) Современные ценности 10/10, ничего за такими людьми нет которые занимаются ебл*торговлей, только маски.
Мы едем выступать за Россию
Фу,противно как. А как другие живут,солдаты наши воюют,сыновья и мужья умирают,а тут блин я уехал потому что плохо,легко бросить ,а ты пройди через все это.
Война это пиз..ц, но ваши неосознанные фальшивые позиции, позиции говорящих голов и не более, остановить смерти, вот задача, а вы только пизди..
Рыжий дудь
а нога то трясется ))) так про е.... всё )) л.х современности. )))))
Ахмедовупросто давят на неё эти ёные стериотипы, общество ,подружки и тд.... Юленька живи для себя пока не встретишь своего человека
Спасибо! Я начинала читать книгу 3 раза- но до финала так и не дошла. Чтото останавливало. Сейчас начала смотреть интервью,надеюсь,до финала дойду. У бабушки моей шизофрения, спасибо,что освещаете такие темы
А то что твои честно заработанные деньги тебе платили те люди которые разворовали и разрушили эту страну тебя не смущает? честный будь мудень до самого конца
Andybar forever
Интерпритейшен! Илья! Именно так
декораторы, поставили бы лампу на комод! Глаз мозолит....
Безграничное уважение автору и героям выпуска. Спасибо за вашу позицию и искренние слова!
Нет такого в генетике, в генетическом коде наследственной передачи насилия или рабства
Чет хотела посмотреть, не осилила... Дурь какая-то
Крутой выпуск. А вот к словам Ильи по части рекомендаций ...ХА ... уаедомления включены и не приходят ХА.. Или для русскоязычного ютьюба уведомления иначе работают???...
Какую чушь я слушаю...
Подымали деньги в России и было похрен что твориться. А щас вы просрали… надо было раньше говорить, а не когда бабки перестали течь…
Грустно что он такой узколобый
А женщина то реально шикарная
Таюрская - это прям живой лайфхак для деревенских девушек, грезящих о ";жизни в изобильной Америке";. Находите богатого, но невротичного и тупого мужика, хомутаете его, настраиваете против войны и за все хорошее и против всего плохого, и всё! Он бегает по интервью и рассказывает, что война - плохо, люди гибнут, покупает билеты в один конец и вот вы - почётные беженцы на берегу океана! На халяву! Вуаля!
Жили и работали в РФ , ходили и выступали на ТВ каналах и радиостанциях всё устраивало а потом все плохие, нет свободы слова ,а когда США и РФ договорятся все уехавшие наперегонки будут говорить как они любят ВВП.
всех вас в тюрьму!!!
как прекрасно....лишили родины и лишили возможности видеть сына? а почему сыну и бывшей жене ничего не мешает жить в России и вам мешало?) ну и про страх и свободу говорить то что хочешь....Таюрская на концерте где нибудь в США слабо сказать что ВСЕ ЖИЗНИ ВАЖНЫ и то что СУЩЕСТВУЕТ ТОЛЬКО ДВА ПОЛА?или это другое? ну или конечно же ты так не думаешь и по этому так не скажешь,правда?конченые лицемеры,как вы бесите своим вилянием хвостами...куча дебилов которые сломали себе жизнь САМИ потому что им что то пришло в голову что надо куда то бежать,потом орут везде что все вокруг в этом виноваты и их заставили и их чего то там лишили...у меня знакомый идиот продал квартиру в Питере и уехал в Казахстан... по приезду он сказал что это полный совок и уровень деревни...больше я с ним общаться не стал,но я предполагаю что долго он там не задержится...
У них разница в возрасте очевидна и не малая, но ощущение что они юные обе
Вам не стыдно давать интервью и материться? Вас же может смотреть ваш сын и какой пример вы ему подаёте?! И тем более вас берёт интервью женщина, и вы перед ней материтесь как сапожник а это нонсенс... И вы что ты ещё говорите про Россию?!
Он так громко орёт, что всю страну разграбили и похерили все производство, как будто он всю жизнь на заводе пахал. А по факту мальчонка раскрутился на ПРОКРЕМЛЁВСКОМ проекте, где скакал в костюмах и шутки шутил, поднял бабла, свалил в США и сам же всё просадил. И орёт теперь на каждом углу, что Россия плохая. Прекрасно впишется в имигрантские тусовки, которые как уехали, ни о чем другом, кроме как о том, что в России все плохо, говорить не могут. Мудрая Ира Татарка достойна лучшего, а Ильич с уровнем осознанности, как у табуретки, колхознице с заваленки Соне в самый раз
Посмотрите как он обсирает Гогунского сидя в Америке , когда сам ребенка бросил , с женой в России! Вместе со своей соней.капец!
Короче, смысл всего интервью. Стыдно быть русским. И нам только каяться надо сука, каяться каждый Божий день!
Спасибо, что подняли такую важную тему! Хотелось бы еще взглянуть с точки зрения психологии: узнать больше именно о бытовом алкоголизме (ежедневном или по выходным) и вреде алкоголя для психики, о том, как живут с алкозависимыми, о том, как развивается психологическая зависимость, как люди находят оправдания алкоголю и т.д. Приятно было узнать, что тенденция пить в нашей стране снижается, но работы еще непочатый край. Это очень важная тема для здоровья нации и отдельных семей! Очень рада, что вы ее подняли! Важное, что здесь сказали: алкоголь - наркотик! А значит нельзя быть ";наркоманом по пятницам";, ты либо употребляешь, либо нет
Фу! Два ужасных человека! Смотреть противно на фастфудную девку и не счастного парня!
Столько харизмы и мудрости! Она классная, очень приятно её слушать. Даже подумать не могла, что она такая!
какие же они красавчики!!!!
";Их гнали в Сибирь";? ";Эвакуировали";, наверное. ";Гнали"; тогда, всё-таки, в другом направлении. А, тебе, скорее всего, вектора в Кривом Роге и Виннице поменяли. Где ты отдыхать любила.
нет.ж дядя говорит сионистку чепуху. Посмотрите на Луну. У дяди конечно нет разрешения сказать о трёх вещах. Это Луна имеет диаметр который закрывает солнце. Она поставлена на орбиту чтоб закрывать солнце. Всегда повёрнута одной стороной к земле. И кратеры которые есть на ней декорации. они все одинаковой глубины. Ходя их размер а значит и масса различается в миллионы раз. Так что дядя Вася засланный казачок....и скоро придёт Сталин и будут опять процессы как 1937.
Всегда любила их. Рада, что не ошиблась
Они охуительны!!
говорю на 6 языках, понимаю еще 5, учу ещё 2, подписываюсь под каждым словом сказанным. и про использование, не боясь ошибок, и про параллельное изучение родственных.кстати, свободно говорил по-польски до тех пор, пока не выучил сербский. поэтому аккуратнее с родственными языками.и, да, в любом случае - практика в изучаемом и изоляция от родного - путь к успеху.
Что с ногами ведущей ?
Весь выпуск пытался понять, какой ногой трясёт Илья)) А вообще интервью получилось огонь!
кто отобрал? сам похерил все) и уехал в страну которая лет за 10 убила в войнах около 1 мл человекмозг как у хлебушкая рад что ты уехал и больше пожалуйста не появляйся
НИКОГДА НЕ СЛУШАЛ ИХ МУЗЫКУ! Но Илья просто поразительный человек!!
Илюшу Pussyкина-таюрского сейчас очередной депрессон накроет.
В комменты короче нагнали ботов, которые что-то пишут про семью. Я так понимаю это хитрый план надавить на семейные ценности, дилетант в соц. инженерии. Дед, это старые книжки, сейчас это уже не работает, можешь офать ботов.
Учёные у этих учёных учёности не хватает есть множества фактов а у этих только предположение об эволюции ходьбы одно доказательство предоставили.
А Соня над тобой не стояла, случайно, в 2014м, в 2015м, в 2016м, в 2017м, в 2018м, в 2019м, в 2020м, в 2021м? Не говорила, что война идёт на Донбассе? Соня только в 2022м отдуплилась, когда ей её друзья с ";правильной"; Украины отзвонились?
Этому есть только одно определение - И нашим и вашим
Спасибо за выпуск!
Но во многих странах женщин преобладает в количестве над мужчинами не только в России . Надо выбирать не абы кого, а лучшего . И лучшие не всегда русские .
Нас выгнали из всех международных организаций!В мире есть только одна организация,но под разными названиями и имя её США.Это знают все,но делают вид что каждый принимает решение самостоятельно.
Более тупого человека как этот мужчина не слышала, какое недалёкое существо . Теперь понятно откуда берётся молодое пушечное мясо , последствия воспитания подобных людей.
Ни производства, ничего? Про производства вспомнили? Похерили всё? Дак а ты, говорят, педагог по образованию. А чё не препадаёшь науки детям, а песенки поёшь?
А если похмелья нет,при любом выпитом количестве спиртного? Это что?
";SH-группы есть у многих белков"; - это вообще бред. ";У многих белков"; есть в составе цистеин, аминокислота, в СВОБОДНОМ виде содержащая эту самую группу, НО в составе БЕЛКА цистеин (почти) всегда соединяется с другим цистеином, образуя вместо двух сульфгидрилов один дисульфидный мостик. Свободные сульфгидрилы могут быть либо у свободного цистеина, либо у некоторых коротких регуляторных пептидов (хотя тот же инсулин, хоть и мал, имеет 4 цистеина, соединенных в два дисульфиных моста, что и обеспечивает связь между двумя его цепочками. Ни одного сульфгидрила в инсулине нету).
Каждый лайк и комментарий продвигает это видео ;)
Что ж на Украину не поехали? Ох и грязь.
У меня один большой вопрос, скажите а если девочки врут ? Что тогда? Я конечно против , когда кого то , унижают.Скажите , а Монику , кто - то заставлял ? Сейчас Моника может сказать , что ее инопланетяне обманули.
Писец брехло. Ложь через слово. Сам то веришь?
Это очень сложно объяснить.
Все кто орут - они слабаки, они уехали. Попробуй уехать! Туда, где никто не ждёт! Без родных, без друзей, без работы, часто без знания языка, без денег, туда где твое образование это на палочке! Половина вернётся через несколько дней. Поэтому, те кто уехали - это поистине сильные люди!
а шо,всі коментарі українською видалаєте?Чи тільки те шо партія не пропускає?
Ребята уехали из страны потому что не согласны с войной. При этом они приезжают в США, страну которая только за последние 10 лет развязала несколько войн в которых погибло больше 1 млн человек!!! Что блять у вас в голове!?
Мегакрутые ребята! Не у каждого такие стальные яйки.
Ира крутая! В вопросе ";поговорить"; - мало соперников. Ну как по мне...
Я русская, но помочь надо украине, страна варваров. Ты уж определись кто ты
Отобрали у него придурок просто. Кто вам мешал то жить и выступать
Россия отторобанит всех вас уже
На жизнь в америке бапки есть,так что не п...ди
Как эти два персонажа засаживают Россию - это пипец! Они говорят, что против войны, что гибнут люди (украинцы) и ни слова о том, что там гибнут и русские люди. Они топят только за украинцев, а на то, что русские умираю им абсолютно всё равно. В этом интервью они раскрыли своё лицо. В общем прозападные проститутки, которые там оказались ненужными и плачут об этом. Заметили как прусикина трясёт? Надеюсь они сюда никогда не вернутся.
Очень сильное интервью я посмотрел! Огромное вам спасибо, много над чем теперь думаю по-другому! Это просто огромный респект кто приложил хоть какое-то усилие все это снять!
Дурак есть дурак
Утверждение, что при приеме алкоголя ";язык заплетается"; потому что алкоголь - это депрессант, весьма сомнительное. Алкоголь - НЕ ЕДИНСТВЕННЫЙ депрессант, и отнюдь не каждый депрессант вызывает заплетение языка, скорее он вызовет замедление речи а может и того не будет. Если уж начал говорить о депрессантах, так рассмотри ВСЮ группу и и объясни почему у них РАЗНЫЕ эффекты, а не бзди, что раз ";депрессант";, значит все понятно.Наблюдал как-то у пары друзей очень интересный эффект от приема двух депрессантов - феназепама (10 таблов по 0б25 мг) и алкоголя (пузырь водки на двоих). Угадайте каков оказался общий эффект и воздействие на речь в частности?
ванильное гамно
Третий год не пью, чувствую себя на много лучше
Спасибо!!!очень интересно!!!
Низко,так про страну говорить ,запрет на 20 лет въезд ,пусть по живут в АмерикеПосмотрим будут ли они известны там
Классный дядька. Не пью и желаю того же каждому. Добра.
Я МФТИ закнчивал, но ";физики"; этого нарколога нифига не понял. Как ";газ"; может увеличить ";поверхность всасывания";? ";Газ"; действительно увеличивает приток крови, но ТОЛЬКО если это именно углекислый газ, поскольку дыхание, в т.ч. клеточное, регулируется именно концентрацией СО2, но как ";увеличивается площадь"; я так и не понял.
Но в политике - полный ноль
ну какая же Юлия мудрая и проработанная и настяощая, про жизнь...а не про маски и фильтры, картинки инсты......это круто!!!!!!!!
Как зовут этого человека?! Очень он лаконично, четкои и емко и интересно говорит
Честный разговор умной и искренной женщины. Спасибо.
Тут в коментах все такие терпилы, типо сам виновата и все такое
I really wish this had English subtitles.. I can only read comments from everyone who has seen it.
Очень интересный выпуск! Спасибо
Ну вы и
Уберите пожалуйста политику из своих интервью днище просто пробито , смотрела разные интервью про людей отлично когда про человека , это что вообще ? Ужас , кто то лечит у этого человека детей ? «Сломайте ему ногу» ну жесть просто , удалите это с канала ! Что за бред человек несёт , какие то решения тестостероновые , почему этот муЖопажик впаривает русским антироссийские настроения , канал с такими интервью должен быть закрыт , журналистика вне политики была на этом канале вроде , а это что
Уберите пожалуйста политику из своих интервью днище просто пробито , смотрела разные интервью про людей отлично когда про человека , это что вообще ? Ужас , кто то лечит у этого человека детей ? «Сломайте ему ногу» ну жесть просто , удалите это с канала ! Что за бред человек несёт , какие то решения тестостероновые , почему этот муЖопажик впаривает русским антироссийские настроения , канал с такими интервью должен быть закрыт , журналистика вне политики была на этом канале вроде , а это что
Соня, помоги подружке с 5ю детьми хоть чем-то вместо того,чтобы рассказывать,как она красит пол
Никогда эту группу не слушал, никогда не понимал их популярности
А вот я,так понимаю он не Телепузик вообще
Уберите пожалуйста политику из своих интервью днище просто пробито , смотрела разные интервью про людей отлично когда про человека , это что вообще ? Ужас , кто то лечит у этого человека детей ? «Сломайте ему ногу» ну жесть просто , удалите это с канала ! Что за бред человек несёт , какие то решения тестостероновые , почему этот муЖопажик впаривает русским антироссийские настроения , канал с такими интервью должен быть закрыт , журналистика вне политики была на этом канале вроде , а это что
Мерзкая ведущая
Твари... Пусть там и живут
Почему все кто ЗА Украину говорят, что эта война началась 24 февраля, а что же они молчат о том, что было до...
Смешные глупцы,несут бред несусветный,замечательно что такие сматывают,всё дермо должно остаться там куда оно слилосьобсуждения на уровне дет сада,";как можно быть за войну";? А что,кто-то за воцйну? Разве суть в этом? Впрочем уровень зрителей этого канала схавает
Уберите пожалуйста политику из своих интервью
Ирина тоже иностранный агент??? Как жаль что люди готовы за деньги очернять страну в которой живут(((
а вот мне интересно - зная всю такую информацию - суровую и печальную)) сведущие люди, специалисты в теме, сами употребляют алкоголь? не пипетками, а бокалами, стаканами, литрами? Может я прослушала в самом разговоре, но вот гость Ирины, как сам относится к ";бахнуть"; с друзьями и потом похмелье, как наказание, стойко перетерпеть ))) или знания - это путь к трезвости!?
Ведущая мрак полный, ей не интервью брать а людей пугает. Своим видом
Ну восемь лайков, ребята, жаль, что так нельзя. Приятно понимать, что интеллигенция с нами, а я вас именно туда отношу. Я в вас верю. Автору тоже огромное спасибо.
Классное, полезное видео, много открытий сделали для себя!
Интересно
Мало ходим и не понимаем как мы мало двигаемся и выпил и двигаться а не есть и за столом сидеть,капитализма на вас все поздоровеете!Инсулин нас убивает!!!
Он говорит какие то вещи которые в моем окружение повсеместно применяются и для этого не нужен врач , и зачем столько политики в интервью с детским врачом. Глупо , хочется смотреть канал и смотреть про человека , все интервью глупое , одна политика и гон на Россию , зачем непонятно , зачем рассуждать врачам о политике такого уровня почему интервью не про Здоровье вообще кто то за это приплатил
Че-то,?
пусть расскажет кто спаивал россию
Ирина. Вы шикарная женщина!
В шоке ,что кто то считает это интервью крутым. Просто послушайте для сравнения любое интервью Юлии Меньшовой.
Про алко посмотрел, этот ролик начал... Опять люди знающие предмет по наслышке. Секс, любовь... Какая любовь у дамочек, не видевших секса по полгода и больше? Кафе и к тебе, тупой, страшный и т.д., дай писю. Мой вывод - учёные, это люди всю жизнь потратившие на изучение чего то по книгам и опытам на ком то, но не на себе. В основном это асоциальные люди, упускающие предмет как ботаны, не интересные большинству, живущие в своем узком мире без СВОЕГО опыта. И эти люди нас потом учат жизни. А госпожа ведущая в самом расцвете сил - желанная и желающая.
ПРО ДРУЗЕЙ ДАВАЙ ТРАВИ !!!
Замечательное интервью! Браво, Ирина! Просто на одном дыхании..
Шихман - непрофессиональна, поверхностна и неуместна в передаче с такими героями. Ей не хватает такта, образования, интеллекта. Настолько разные весовые категории. Мария Захарова к ней обращается, ищет глаза собеседника, а глупая бестактная Шихман демонстративно бумажки в этот момент читает. Какая бестактность. Захарова мечет бисер перед Шихман, прошу прощения. Что-то пытается объяснить, донести. Интервью вызывает раздражение поверхностной необразованной неумной ведущей, недостойной своего героя. Ее уровень - Собчак, Навальный, Моргенштерн, например. Другой вопрос, зачем личности уровня Марии Захаровой соглашаются на интервью с подобными ведущими???
Господи,какой ужас джинсы ведущей с этой верблюжьей лапкой или это джинсы??
вау
И про растворы соды в капельницах ни слова... Чел ";где то чего то прочитал";. Как практик утверждаю.
Спасибо таким людям как Ильич ,знайте вы проявили свои качества мы их не забудем!!! Слава Украине Слава Свободной России!!
Little Big Молодцы
Такая провокация, у людей горе, вы вообще понимаете что в душах этих людей, вы теряли родного человека, но вы лезете со своей колокольный, мерзковатое ощущение. Очень хорошая семья, сил вам
Ну и каблук ильюха
Только бы обосрать все
Когда милионы хапаешь в Москве и всё норм они аполитичны а сейчас они свободу качают и все плохие.
Как классно что это уехало это тупое существо
Говоря о похмелье - где янтарная кислота его отменяющая? Где укроп в кипятке? Два человека говорят о том, чего не проходили...
Знаете, очень жаль, что только сейчас, а точнее 24.02.2022, поняли, что идёт война! То есть, все 8 лет, когда Украина бомбила с разных видов орудий жителей ЛНР и ДНР - это было нормой и никто, совсем никто не кричал ";нет войне! "; , ";ай-яй-яй, как же так? "; и так далее. Звëзды, артисты и весь шоу-бизнес как России, так и Украины только с 24-го февраля этого года начали активно пропагандировать мир, человечность и свободу. Почему так?
Не возвращайтесь, Россия очищается от мусора, наконец то!
прочитал в оригинале для полноты ощущений.
Что за невоспитанность от Шихман, неприятный интервьюер
До чего же слабый интервьюер. Обидно. И эта надменная улыбочка с поджатыми губками на протяжении всего интервью. «Как будто что-то знает, чего не знает он». Неприятный осадок остался - вырезать бы легкомысленную поверхностную неумную совершенно неуместную в диалоге с таким героем Шихман и оставить один монолог Жириновского. Настолько он интересен и самодостаточен.
:00 тоже об этом думаю, сколько всего творилось и копилось в этом направлении, но было размазано, нелепо, смешно. и те, кто это всё наковыривал как-будто обиделись, что это не подействовало, пипл не схавал - теперь россия совсем для грустных и очень виноватых граждан
";У меня забрали страну и возможность видеться с сыном"; - чтооооо? Вы ж сами как подстреленные схватили пожитки и помчались! Кто вас гнал отсюда? Здесь вы собирали огромные площадки, здесь вы были популярны, здесь у вас были поклонники и здесь вам очень хорошо платили. ";Нет производств, ничего нет";- да ты просто не в курсе! Ты просто сам себе не угодил и сейчас выглядишь очень жалко. Жалко.
Честно, не верится этим несчастным беженцам. Мне думается, они сделали ставку на карьеру за рубежом. И дабы не запачкать репутацию решили свалить. Но, видимо, интерес к ним в Америках и Европах не так высок, как в России. Все остальное за уши притянуто.
Я живу в Киеве и я украинец! Мне 43 года, звукорежиссёр продакшн студии на радио ROKS, обожаю прог металл,огромный респект тебе Илья за твою позицию и человечность, надеюсь что скоро будет у нас мир и конечно Украина всегда будет свободной европейской страной,а путлер идёт на х..й!!!!!!!
Какая мерзкая подтасовка лжи......Не хочу больше смотреть......Откуда эту дрянь притащили ???
Сидит человек, который совсем не шарит в политике, экономике и управлении страной, но считает, что знает) Он просит понять его, но никак не хочет понять других🥲
тряпки
Да нууу, одно разочарование, фу фу фу. Свистит через слово, слаб и глуп. Заблудился и дальнейшая его жизнь это тень самого себя. RIP
Был ледниковый период и утеплится шкурой как вариант. А ношение одежды привело к отсутствию нужды в волосяном покрове.
Ох... денацификации демилитаризации десанатизация и прочее... это все херня для простого люда. Есть дед, дед думает что он сталин или грозный хз. Дед хочет завоевать новые земли. А холопы разбираются за что да почему
Сколько полезной информации!!! Спасибо Ирина самый крутой интервьюер
Ну вот почему вы оба! Пытаетесь реальных патриотов высмеять? О вас просто сказали что вы уехали за другой жизнью! Я просто уверен что с таким подходом от вас отвернется и молодежь ! Предателей никто не любит!А вы выехали ! Оскорбляете Русский народ ! Знайте одно! Родителей не выбирают!Детей не выбирают!Родину не выбирают!
Ещё рассказывает как она с русскими ментами спорила ехать ей на освидетельствование или нет. Повтори этот опыт с американскими копами и будешь наших вспоминать добрыми словами.
Вот что такое психология....доступная всем....перед вами зомбирующий психолог.
Подозрительный тип. Не правдопадобно. Уехал в США на деньги, которые заработал в России. Тоесть свои гонорары не смущали...сейчас да....забеспокоились за дороги, людей...даже досматривать не хочу.
Обратите внимание как он говорит о предательстве.... Словно страна, родина, это он а напротив кучка власть имущих и пропагандистов. Лицемер. Ведь здесь миллионы людей, живых людей в том числе которые ходили на его концерты и платили ему деньги. Так получается сбежал то он от этих самых людей - сограждан, братьев , сестёр. Короче для меня он лицемер и предатель. Смотреть на это не стал - не смог.
Земля конечно шарообразная но вич нет в отличии от спида.
Про не опьянеть чел вообще не в теме... Статист, одно слово. По кино судит...
Какая молодец ведущая - возник вопрос в жизни, зачем платить за консультацию оленю? Спросим ученого. Хоть и учёные половины не знают... Плюсую!!!
крутое интервью! не слушаю музыку группы Литтл Биг, но их лидеры мне уж очень нравятся, как люди, как личности
Ещё один Кашпировский........
Поддерживаю ребят и уважаю их позицию политическую или политику в семье ) «Я первый раз отец и никогда до этого не был». Спасибо за выпуск, обожаю то, что создает little big и команда Ирины
Нужно хотя бы что-то делать взял свалил и такой фуфуфу)а где ты был раньше ?!Мерзко
Жалко ,что мнение появилось только после того как покинул Россию,даже больше злости какой-то !Что-то раньше не слышала таких высказываний …Столько гавна,двуличия
Сильная пара, преодоление этих трудностей - самое значимое, что может быть
Путин, Путин, Путин, Путин. Вот смысл всего интервью. Обиженки.
Ужасно мало просмотров, обидно и больно…
Ниже днища упали Прусикин и Таюрская. Пока молчали, за умных могли сойти, а сейчас что ни фраза - тупизна, отсутствие элементарных знаний.
умничка
Ля, критикуешь, предлагай! Зеленский обьявил что донбас будет силой возвращен, амнистии не будет, всех в тюрьму либо убить, собирает 125 тысячное подготовленное войско, а далее объявляет что пойдет на крым! Хотя донбас был и хотел быть украинским! Так и скажи война га.вно пусть убивают и донбас и крым! Или наоборот, надо защитить! Что выбрать? Что есть правильно? Когда у тебя миллионная аудитория, нужно фильтровать что говоришь, это тебе не дома - в компании бучу поднимать! а выражение, я уехал в сша что бы не быть соучастником этого пиз.дица, это как понять? Все русские соучастники? Или ты хотел бы что бы как в революцию, народ встал, устроил гражданскую войну, разрушил все а далее с голоду пух? Я против войны, только выбор то какой? А если поиграть в математику, берем что вдруг все пограничные страны с рф хотят в нато, а жто окружение огромной территори рф, которую мы физически не можем защитить, скажи стоит не допускать этого, ты можешь дать гарантию, что когда рф будет окружена, не повториться та история как с Югославией, когда страна ответить не смогла и ее просто разбомбили! Всегда говорю, критикуешь предлагай! Вот и думай, предатель ли ты или нет! Зависит от твоих ответов! А так да, есть бабки, свалил в сша, я хороший, а вы еб.итесь как хотите, я правильный а вы все плохие! Никто не говорит ч то в рф все хорошо, ваше европейское хорошо, нам все закручивает гайки, как в Европе, мне в своей стране, даже к воде по закону подъехать нельзя! Вернее за бабки можно а бесплатно нет! Вот что происходит, а это европейские законы а не наши! По закону я даже байдарку возле реки не могу выгрузить! Как это делали мои деды и отцы, закон запрещает!
Смеётся он с Шамана а его песни вообще верх творчества,душевности и всех остальных возвышенных чувств. Кому кому но не ему смеяться с Шамана. Пикдик
А что не так у ведущей с нижней губой ???...Где и кто её резал ??? Пластический хирург или в подьезде ???
Разобрали бы никотиновую зависимость, тема не менее интересная
Аргумент про то, что организм обожает ";дешевую"; энергию и на нее ";подсаживается"; и вовсе не выдерживает никакой критики. По этой убогой логике, мы б счас обжирались дешевым сахаром, или ширялись глюкозой, даже если перед нами стоит и источает аромат вкусная жратва, состоящая из белков, жиров и ";тяжелых"; углеводов. Ну типа картошка с мясом, борщ, шашлычок. Реальные сладкоежек, подсевших на легкие углеводы очень мало, это скорее исключение, но никак не правило. Все остальные ";аргументы"; также не выдерживают критики с научной т.з., если присмотреться к ним внимательно.То, что алкоголь при приеме и с похмелья вызывает аппетит и вовсе полная херь. Видно перепутал методички и процитировал симптом интоксикации каннабиноидами, а не алкоголем.
Мені назва сподобалась! А ви чекали, що ";россия своих не бросает";. Плачете? Погано? Плачте.. Хвилює тільки що гроші не дали, шок
С первых минут в разговоре с девушкой абсценная лексика.... Уже который герой... О чем могут вообще рассуждать эти люди? Никакого уважения к Ирине и зрителю
Только что была программа о вреде алкоголя - никаких 100 грамм Со временем превратитесь в алкоголика.Собеседник сказал много интересного, спасибо!
Выпуск шикарный, наверное лучший за долгое время
Два часа нытья прусикина и иже с ним...
Две шапоклячки, мизулиха и отродье ейное. Время тёмное нынче, говницо в такое время всплывает.
Тупо пересказывает методичку по наркологии (любой нарколог на приеме расскажет ту же саму х-ню), наполненную агитацией чуть менее, чем полностью. Собственного опыта тех же запоев или белок он явно не имел. Все ";научные данные"; страдают одним (как минимум) фатальным пороком, именуемым Системная Ошибка Выжившего. (пример: интеренет-голосование показало, что 100% населения пользуются интернетом). Вся их инфа основана на словах наблюдениях за теми, кто ПОПАЛ в их сферу внимания, т.е. в клинику или в ментовку (отсюда утверждение, что 100% алкоголиков рано или поздно попадают либо в клинику либо в ментовку), о тех, кто к ним НЕ попадает они не знают НИЧЕГО, и делают вид, что их вообще нет. Отсюда, например, тезис ";наркомания/алкоголизм не лечится, она всю жизнь";. Бред! Все может ";пройти само";. У меня вот были страшные запои (и белку раза три ловил, об этом ниже), но с годами их длительность и интенсивность сами сошли на нет. Сейчас у меня в шкафу уже второй год стоит бутыка виски - добавляю в кофе, когда приходят редкие гости, и никаих запоев уже уже очень давно. Просто потому, что НЕ ХОЧЕТСЯ. Желание как-то само (а не под каким-то медицинским или социальным давлением) прошло и все... Вспоминается и У. Берроуз, который прожил очень долгую и насыщенную наркоманскую жизнь, но в своих дневниках признался, что соскочил с героина именно потому, что с героином у него проблем не было - жри сколько хочешь и всегда есть запас. Просто как-то со временем стало хотеться все меньше и реже. Поэтому когда православные наркологи завигают свою старую песню про ";средняя продолжительность жизни наркомана - 30 лет ";, я понимаю, что они отчасти говорят правду, но по большому сильно врут: их ";средняя продолжительность жизни"; не значит, что они после этого обязательно умирают, они просто перестают быть наркоманами. Когда тебе за 30 секс и рок-н-ролл уже не так вставляют, то же можно сказать и о ";наркотиках";. Теперь о ";белке";: если в голове нет всякого суеверного говна, то не так она страшна, точнее она страшна ужасным физическим состоянием, но никак не чертями, пауками и голосами. Я в чертей не верю, поэтому эффекты белки были простыми и отнюдь не побуждающими творить какую-либо херь. Глюки: а) Зрительные. Обои щевелятся и ";дышат";, если смотреть на светлый фон, то четко видны периодически появдяющие ";черти"; - красные и желтые почеркушки в поле зрения. Также иногда возникает иллюзия какого-то движения на краю поля зрения. б) Слуховые. Никакаих ";голосов";, заставляющих что-то непотребное делать. Просто как будто радио играет где-то за стеной: поют торжественно, художественно и с душой, но слов не разобрать. Владей я нотной грамотой, записал бы музыку, киркорова бы переплюнул однозначно. 3) Осязательные. Просто чувствуешь как будто комар или муха села на руку, сморишь - мухи нет, далее не обращаешь внимания. Никаких ";пауков под кожей";. Пауки, предполагаю, появятся, если начать сеанс самовнушения и раздувать каждый глюк в своем воображении (это же касается и остальных глюков) . 4) Обнятельные/вкусовые. Ужасны. Восприятие запахов меняется, причем в самую отвркатительнуб сторону, иногда запах чисто глюковый - без реального источника. Но, в общем-то, тоже переживаемо и ничего страшного. Если алкоголик бегает стопором, ловит чертей и пауков, слушает голоса - это значит, что он просто дебил, который во всю эту х-ню верит и раздувает совершенно нейтральные глюки до ужасного масштаба в своем больном воображении. Проще говоря, быдло оно и есть быдло, из и трезвого быдла оно превращается в пьяное быдло, что его и губит. Но на основании наблюдений за этим быдлом и агитационных видосов с их непристойным поведением, нарколухи делают вывод, что белка - она такая для всех без исключений.
Первое впечатление ::::::://///// ";уберут"; ФУРГАЛА
ГДЕ НЕОПРОВЕРЖИМЫЕ ДОКАЗАТЕЛЬСТВА??????????????СЕРГЕЙ ИВАНОВИЧ ОБЪЯВИЛ ГОЛОДОВКУ!!! ДВЕ НЕДЕЛИ УЖЕ НА ГОЛОДОВКЕ!!!СКОЛЬКО МОЖНО ИЗДЕВАТЬСЯ???????????????????????
Чем больше слушаю ";учёных";, изучающих предмет по статистике, тем больше понимаю, что наука не больше, чем догадки людей несведующих, выводам которых и лекарствам на основании выводов которых должно следовать большинство, лучше не доверять. Сидит опухший токсиколог, думал он в теме... Раз опух по другой причине и из сведущих и не может победить, значит что то тут не так, говоря словами дилетанта... Самая пьющая страна мы сдали позиции... При такой цене на спиртное в нищей стране... Самогон наше всё! Как вы его посчитаете? Статист. Рост доходов???
Спасибо за правду и что оказываете хоть какое-то сопротивление режиму
СВОБОДУ ГУБЕРНАТОРУ ХАБАРОВСКОГО КРАЯ СЕРГЕЮ ИВАНОВИЧУ ФУРГАЛУ!!! ХВАТИТ ВРАТЬ!!! СВОБОДУ ВСЕМ ФИГУРАНТАМ ЭТОГО СФАБРИКОВАННОГО ДЕЛА!!!
Ирина отличное интервью. Раскрыла все существо прусикина. Моему внуку 8 лет. Из за него узнала группу повеселили. Теперь их двое? Без друзей и жена и сына он никто.
Прусикин сонин трусикин. Добрыня и без тебя вырастит. Ничего тебе Сонька золотая родит.
Мне очень очень понравилось интервью, было крайне интересно.
Очень хочется посмотреть на этого человека через лет 10
Илья конечно не выглядит как здоровый человек . Там серьёзные проблемы . Любой невролог и психотерапевт посмотрев видео поймёт .
Не похоже, что вы в США находитесь. 1. Вы сказали, что не можете видеться с сыном, потому что у него нет визы США, но при этом ребенок рядом с вами. И вы сами сказали, что бы видеться с ним нужно выезжать из США. 2. Вся вот эта шайка Лейка Виторган, пугачева, шатц они все базируются именно в Израиле, значит и вы сами в Израиле. 3. На подпевке у вас певица Нетта и она о Боги совпадение из Израиля! Что то заврались чуток
Слишком много мата , к месту и не к месту . Уважайте себя Ирина и своих подписчиков , очень многим это не нравится
И вместо того чтобы помогать своему народу в трудную минуту, он съебался.Браво патриот.
Между Киевом и Харьковом цэ Полтава
Как человек родом из Луганской области прекрасно знаю и понимаю риторику таких вечнообиженных ";жителей Донбасса";, как мастер маникюра Ирины - это те люди, которые за всю свою жизнь этот Донбасс, а иногда даже и свой маленький городишко не покидали, куда уже говорить о поездке на западную Украину. Поэтому они верят всяким слухам и херне по телеку о том, что где-то кого-то из Донбасса не любят, гнобят за русский. Все это к сожалению произошло потому, что путешествия по Украине были всегда не удобны до появления лоукостов. Кто из Донбасса захотел бы покупать дорогой билет на поезд и ехать два дня во Львов (и наоборот, в Донбассе ещё и особенно ничего не делалось никогда для привлечения туристов). Если был бы развит туризм внутри страны, никаких бы забубонов таких жителей Донбасса не было бы.
Спасибо большое девушеке которая берет интервью , что она скзала , что он на 10 лет старше и что она нашла себе папу Спасибо большое . А то всегда сексизм когда девушка берет себе младше мужчину ей об этом говорят , а мужчине который мог бросит жену , детей не говорят . Спасибо большое . Я восхищаюсь многими женщинами которые берут младше мужчин так как женщины выглядят младше , они по уму выбирают и не от извращения и реально строят прекрасную семью . Мой папа младше мамы на 12 лет , она не уходила от семьи и никому больно не делала и они посторожили прекрасную семью и были 25 лет вместе к сожалению он умер раньше из-за рака, но самое страшное когда женщины осуждают других женщин когда они берут младше мужчин , а когда мужчина эта делает никто об этом не говорит и я вам очень благодарна за то что вы сказали . И хотела б чтоб женщины поддёргивали других женщин больше
А вообще Илья очень мягкий человек, как г@вно.
Выбрал не ту сторону и очень сожалеет, но нет смелости признать это.
Я щас задам вопрос только ответ дайте на него честноВот США зашли в Ирак все наши звезды молчали, США зашли в Афганистан тоже все молчали,,хотя сейчас они кричат мы против войны,Украина бомбила ДНР и ЛНР тоже молчали,как только РФ Ударила сразу все против РФ
Смешное интервью из полицейского государства, из самой воющей страны мира, мирового гегемона, страны с военными базами во всех своих колониях, страны с самой жёсткой цензурой в СМИ, с узаконенной коррупцией в виде лоббизма, постоянными расстрелами людей на улицах, миллионной армией бомжей, с закрытыми психбольницами, чьи пациенты просто ходят по улицам, и прочими социальными плюшками, вот это свобода! ))
Раньше никогда не смотрел ваши интервью, но прям с первого выпуска пробрало. Очень кайфово и душевно получилось
Как же мерзко от мата... Вроде и посыл типа по честному... Но сколько же нечистот... Человек-какашка.
Впервые слышу, чтоб у тетраодонов (рыба-шар) были какие-либо ";психоактивные вещества";, тем более в ключках. У тетраодонов во внутренних органах, прежде всего в печени, может быть тетродотоксин, он я что-то еще ни одного трип-репорта от употребивших его не читал, ибо они быстро и необратимо умерли. Короче, если Водовозов в курсе каких-то ";психоактивных веществ"; у тетраодонов, пусть НАЗОВЕТ хоть одно. Я умный, я биохимик, я пойму! Так что можно не стеняться и сообщать хоть тривиальное название, хоть стандартное по ИЮПАКу.
25 октября как ее брат утверждает такая ложь!!!!мы в это время заезжали в Грузию и спокойно за 15 минут все проехали. И потом и выехали. Сидишь и офигеваешь от всего , что они говорят.
Почему война против Украины? Против режима бандитского и фашистского! Против урков продажных, родства не помнящих!Такую чушь несёт конечно) кто ты?) Уехал как и не было!
Глобально. Кому стало лучше от этого личного протеста? Вы жили в пузыре. Все, кто уезжал. То что случилось - для многих простых людей не было это неожиданностью. Что было делать? стать лидером мнений в рамках того что вы можете сделать. Ваша аудитория тут и вы её кинули.
Илья это всего лишь естественный процент партии ";против войны";, как и в любой стране во время войны. Героически пожертвовал свое будущее, ради мнения которое нихуя не поменяло. Браво!А самое главное, что с этим не поспоришь, потому как прошло достаточно времени и мы видим, что революцией даже не пахнет. Скорее наоборот
Это не интервью, это сплошная пропоганда. Один либерстийский дурак несёт пургу, а дурочка напротив кивает
В чем посыл всего этого нытья на 2 часа?
";Вы, профессор, воля ваша, что-то нескладное придумали! Оно, может, и умно, но больно непонятно. Над вами потешаться будут.";
талантлив во всем, осознанный и не струсил!Большой человек!
А не стыдно вам матом ругаться? У вас ведь сын есть и мать.... Вроде хороший парень, но надо контролировать себя. Вы же не урка и не гопник. Я теперь понимаю, почему пропаганда победила. Потому что такие как вы сделали всё, чтобы мы проиграли. Ваше интервью даже репостнуть стыдно. Вы не можете просчитать даже на пару шагов своё поведение. Поэтому либераллы будут всегда проигрывать, а зло будет побеждать. Потому что зло многолико и умеет нравиться. Зло умнее добра, к сожалению.
Скажите мне, в каком месте Маргенштерн артист? Его армия поклонников это продукт Путинского воспитания - жертвы ЕГЭ. Адекватных людей такое дурновкусие привлекать не может.
Ещё один талант покинувший россию
Ирина, вы тоже нынче ";инагент";?! Удивлён!!! Хотя нет, у в России все хорошие журналисты нынче инагенты.
Ватники такие ватники
Сына бросил , чел тупо красава
Крым это Россия! Спасибо Милош
Такой примитив как Путин и Павловский стал возможен благодаря разгрому рабочего движения ,те участие рабочих в политике,которое было осуществлено в советское время на основе сталинизма, проведшего контрреволюцию в стране. На рабочее движение была надета « смесительная рубаха» в виде « социализма в отдельно взятой стране». Советская буржуазия во главе со Сталиным отжала рабочего на индустриализации страны. Дальше был только крах и он последовал, страна рухнула. Те кто пришли на развалины , разграбили ее и по-своему менталитету не способны возродить государство.
У меня отсутствует похмелье с детства. Японцы, купите мою лимфу
Лучшего объяснения что такое запой, я в жизни не слышал.
Спасибо вам
Я знаю, почему Вы бросили готовить - это всё депрессия, Вы переживаете за то, что происходит с Россией
Такие обиженки
Блииин, такую чушь наговорили… жуть просто поняли, что по баблу потеряют вот и свалили. Лицемеры. Одна рассказывает, что нищета жрет сосиски с картошкой, и получается этим меряет счастье, а второй говорит, что неправильно измерять счастье колбасой. Хоть бы договорились
Очень странные ощущения после этих монологов.Интервью строится только на одной теме от самого начала и до конца, не о чем поговорить больше? Я человек который нейтрален к этой теме, но в данном видосе я прям чувствую как на меня давят эти ";актеры без Оскара";. Я всегда относился к little big с уважением, у них всегда есть стёб о России в роликах, словах песен и даже в интервью, но сейчас это прям ненависть и злоба.Про Пугачёву , просто нет слов.В очередной раз не понимаю мотивов этих ребят, творить дичь на клик-клаке и в других проектах, а потом говорить о достоинстве, ну такое. Хотя даже Джарахов сказал: ";Если не переобуваться, то ноги завоняются";
ха.....а шо он такой палитичный не был когда 8 лет бомбили Донбас? шо молчал про зигующих и Бандеру и маскаляку на гиляку ??? вот лицемер ...а сейчас грин карту отрабатывает или как ? и то ,что в России ничего не производится это ложь....канал ВРЕМЯ ВПЕРЁД...С ФАКТАМИ ПОКАЗЫВАЕТ КАКИЕ ПРЕДПРИЯТИЯ СТРОЯТСЯ ,ПОСТРОИЛИСЬ...БАЛАБОЛ КОРОЧЕ .
Такой приятный гость, милым, дружелюбным голосом рассказывает очень страшные вещи ))Очень полезный выпуск!Из-за общедоступности алкоголя люди не задумываются какой же на самом деле это яд и шанс загубить свою жизнь…Сама не без греха - имею склонность и борюсь всеми силами и, видимо, буду бороться всю жизнь. Очень важная вещь сказана: на сегодняшний день невозможно определить имеет ли человек склонность к алкоголизму или нет. А это тот же самый наркотик, который губит жизни, может выкосить целое поколение..Так почему же он до сих пор в свободном доступе почти по всему миру??Грустно((
Чел только с алкашами работает? Выпить бокал хорошего портвейна и 70 грам водки одно и то же для него? Приход совсем разный, от портвейна свет исходит из живота, и плавно подбирается к голове, нежно лаская лучиками. А от водки сразу вспышка в голове, как удар молотком в висок. Крч. эксперт по алкашам, а не по алкоголю. Чел не в теме. Нудно, досмотрел до 30 минуты(( дизлайк.
Соня: моя бабушка коренная украинка.. Из Славянска или Краматорска Именно коренная
Шихман тоже свалила?
Не на тех поставил и жизнь пошла под откос. Чудак
:53 Это насколько надо быть узколобым, чтобы мешать в одну кучу сталинский гулаг и кинематограф эпохи застоя
Спасибо за интервью, искреннее эмоциональное, люблю Вас! Вы лучшие! Не обращайте внимание на негативные комментарии. Как сказал В.Головачев: ";Чем сосуд наполнен, то из него и льётся";. Сегодняшняя российская реальность превратила немалую часть народа в отупевшее кровожадное быдло, которая в своем отчаянии и голоде очерствело и потеряло свою духовность, и ничего уже не спасает, ни религиозность, ни моральные принципы, всё съедено нищетой... Какое может быть будущее у страны, правитель которой так поработил и обнищал свой народ, с помощью лживой пропаганды так затуманил сознание? Может быть поэтому, они и хотят эскалации войны, чтобы уже эта несчастная жизнь как-нибудь закончилась... Так что наличие негатива понять можно, и выразить глубочайшее сожаление, что РФ находится под управлением такого человека...(человека ли... )
Смотрю ваши интервью.... И сегодня в шоке ....У Путина достаточно своих средств, а не строить на"; наши налоги"; А то что мы зеков,что правда-, ";содержим "; на наши налоги,это не смущает? А Навальный?? Вот уж выбор.... Что за бред... И что ж вы у других то не спрашиваете почему они "; имеют"; и не тратят на ";кого то";, а только на себя и "; своих";....???? Фу ... А Татьяна - умница, СПАСИБО!!! Достойная позиция,ответы !!! Люблю и уважаю...
А как же пик Балмера? Тема не раскрыта. Сплошной негатив от алкоголя. На самом деле все не так, если держаться вблизи пика Балмера.
Прусикин с трясущейся ногой давит на жалость, но мне его не жалко! Пустышка.
Сцуко, какие же вы двуличные. Предъявляют Шаману :49 за то, что совсем недавно происходило с ними
Спасибо за тему) хоть немного отвлеклась от текущей «повестки дня»
Зарабатывая миллионы евро , у Ильи Прусикина не появилось желания вложиться в свою малую Родину. Построить школу, амбулаторию, приют для животных и т.д. А материться на камеру в присутствии женщин- это просто отвратительно.
больных шиншил всегда лечили какашками здорового зверька, им просто дают их есть. факт
Если кто не шарит , то Софья это та , которую Илья пёр, когда женат был
Еще и стебутся над Гогунским Шихман ведешь себя как последняя ш…. Не достойные Вы люди
Какая же Анжелика адекватная женщина!!…. Смотрела и Слушала с огромным вниманием и интересом!!! Спасибо большое! Не ожидала! Удачи вам во всех начинаниях!!
Арбенина…. Лиса, потрепанная лиса, которая хочет хорошо жить !) не уважаю
Как человек пьющий 28 лет, в пересчёте на водку, 0,5л в день, (нормально выгляжу, семья, маленькие дети, счастлив, все в порядке, продолжаю, тем паче, в нынешней ситуации)), докладываю: на 80% все верно. Стоит посмотреть...
Спасибо большое, Ирина, за чудесный рассказ о хороших людях.
Такое грустное, грустное гвно.)))
Шихман крыса. Крым-Россия.Письмо очень хорошо Николай написал. Молодец.
Я думал он поинтересней человек, а он типичный либераст, который хает всё что принято… походу ему когда то в RT очень хорошо дали по попе, что у него прям так свердит. Однобоко все у него, а жаль
Алкаш рассуждает об не земном, это чудо..
Наконец-то)
:03 Тремор ноги передался на голову Шихман
Обиженная и завистливая женщина с детско-жертвенной позицией ";мне не нравится (завидую) как другие худеют под старость и наслаждаются своим телом, но вместо того чтобы мне с этим работать, я лучше переложу ответственность на других, пусть они перестанут показывать свои тела";
Это нетта танчила под фараденза?
Он, не мало пьющий, тогда я Господь Бог.
Ты предатель, верно
А что там за история с Тарзаном, что у него случилось?
Какое ограниченное сознание у гостя. Мда.
Бабкотрах
Шихман просто 0 как журналист. Мария Захарова прекрасна, уважаю!
Интересно а как бы я вейчасмвыглялкла и как бы сложилась жизнь еслиб вообще никогда ни одного глотка спиртного
Три тётки пока уже не интересно
Вспоминаю 95 год и мы с подружкой из горла пили водку... Фу надо было чтоб это был первый и последний раз.. Нам было по 15 лет
Про подругу мать 5х детей- нефиг рожать столько детей, если не можешь их нормально обеспечить
Ира, ну и тебе дверь закрыта, искренне надеюсь. Перестань зарабатывать на России если ты так люто её ненавидишь. Ах да, ты же и зарабатываешь на том, что так люто Россию ненавидишь). Надеюсь вас с вашими ущербными никто у нас больше не вспомнит и вы потеряете интерес своих работодателей когда Россия одержит верх над всей чернью, включая вас.
Пугачева МРАЗЬ старая!!!!! Можно быть "; нет войне и "; Zа"; дело каждого, но оскорблять людей которые кормили тебя ,благодаря которым ты разбогатела,это не простительно . МРАЗЬ не благодарная
Чего человек не придумает, лишь бы не ходить в спортзал, не заниматься элементарно физическим трудом. Е...ашить надо, дамы и господа, нагружаться хорошо и все будет хорошо. Всем здоровья!
Можно и миллионы брать за менять жизнь людей. И работать без бумажки.Никто 95к вас не вынуждает нести, и не вынуждает. Ответственность на Вас.
Ну нет таких зарплат не 37 не 40 ............ тупая лживая ведущая ...........................
Только улыбка.... Теплота.... Глубина любви.... Как же повезло ЛЙсан
- невероятно, ни в каком трагическом фильме такого нет!
Матерщинники позорные , ничего не сделали в жизни , свалили и до свидания
Мать - эмоциональный мир. Отец - правила жизни. Отец и мать нужны ребенку одинаково. Говорю как дочь своей покойной матери, которая умерла, когда мне было 7 лет. Мой эмоциональный мир нарушен, иногда я не понимаю свои эмоции, частые тревоги сопровождают меня всю жизнь (мне 24), зато с правилами жизни всё отлично. Отстоять себя, близких, быть честной, всегда доводить дело до конца, и всё такое - это на ура. Потому что был отец. Оба родителя одинаково важны.
Шихман такая красивая
В общем, Прусикин никогда не должен вернуться в Россию. Это видео видели все, мосты сожжены.
когда ИИ смеется, у меня субтитры показывают ";музыка";)
Никто из тебя не делал больше, чем ты есть на самом деле. Сытой тебе жизни в США!(ирония).
Ну что Илюша, ты выбрал свой путь. Держи краба!Удачи в США, а проебал всё ты!)
Это новый уровень. Ирина и её команда развивается просто очень быстро.
УВАЖАЕМЫЕ ПСИХОЛОГИ РАЗБЕРИТЕ ЭТО ВИДЕО!) ХОЧУ ПОНЯТЬ ЧТО С ЕГО НОГАМИ? P. S такое ощущение что он и правда сидит на веществах...
Я Вас давно бы забанил и отправил туда куда Вы рветесь. С трудом прослушал все это видео. Как итог мне блевать хочется.
решила не употреблять как-то в порядке эксперимента и меня затянуло. восьмой год уже - и все супер! начиталась/насмотрелась под это дело о влиянии алкоголя на организм, жаль что раньше свой эксперимент не начала. спасибо за видео! побольше бы такой информации в массы.
Ирочка, у вас обезоруживающая мужчин улыбка!
";Искали интелигентного силовика"; и нашли бандита, вора и убийцу. Вытащили его из под следствия и слепили подобие политика. Жиды безстыжие!
интеграции хуже давно не видел)а за выпуски с учеными, а не петушарами и певичками ОГРОМНОЕ СПАСИБО
«Какой-нибудь» ФСБШНИК,бля ну так стань таким же,блин все думают,что все так просто
Почему я вижу стабильность и развитие своей страны (Россия), а эти ";успешные"; люди - только негатив?
Сначала: в 9-30 24 февраля мы собрались и решили уезжать из страны. Потом: нас стали отменять. Какой шедевральный идиотизм - даже лгать не научились
Моему мужу предложили работу в другой стране. У нас уже был ребенок, на тот момент ему было 3. В мои планы переезд не входил, но я сказала ему: ";Дерзай! Не отказывайся! Такой шанс! Мы что-нибудь придумаем."; Мне хотелось бы написать что он умываясь слезами признавался мне в любви и говорил что либо мы уезжаем вместе, либо никак...но этого не случилось. Он задал другой вопрос : ";Но кто все это время будет воспитывать моего ребенка?";, я удивленно ответила что я, кто же еще, и он сказал, ты не поняла, кто будет ему отцом?Это был поворотный момент, когда я поняла, что с самым важным выбором в жизни моего сына я справилась великолепно. Я выбрала ему лучшего на свете отца.
Доктор, коллега! С каких пор мышьяк стал цианидом? ))) Ведь мы с вами учились во 2МОЛГМИ!
Читаю комментарии и удивляюсь. Одни семейные психологи собрались. А нужно думать о другом. Ваша страна убив@ет мирных людей! А Илья как-нибудь разберётся с сыном, бывшей, нынешней и т.д.
Гостья - очаровательная! Обычно люблю Ирину, а тут она мне разонравилась... Напряженная, взгляд такой - будто завидует... Правда, для зависти есть причины: обе выглядят на один возраст, хотя Ингеборга старше почти на 30 лет. Все равно, лучше не завидовать, а восхищаться гостьей)))) Возможно, Ирина чувствовала себя неважно...
Предатель, ок!
Если вырвать ядовитые клыки новые клыки растут змеи, паука или нет?.
Отличный репортаж было очень интересно послушать умного человека
А Америка то это конечно идеальная страна!!!??? Где возле магазинов типо Долче лежат бомжи, везде мусор и люди, которым насрать! У нас даже в самом бедном городе и то чистота везде! Если бы хотели что-то изменить, то не уехали бы!!!
Ты уехал в страну убийц , или корейцы , вьетнамцы, афганцы , иракцы и далее по списку , это не люди ? Спроси у них какую страну они считают страной убийц . Страна которая ебанула японцев ядерной бомбой , это класс ! Вроде взрослый , петь у тебя лучше выходило .
Положительная динамика есть но еще не все освоено. Человек который ездил с концентами в Киев до 2018 года жалуется на украинскую пропаганду )))) Еще далеко не все отрефлексировано. Но направление верное
Тяжела жизнь предателя...
пугачиха топила за едро и рекламировала их на выборах, какая совесть???
А ты- то , жлоб, чего своей школе стулья не купил? С себя начни. Не жалко тебя, так и надо, Россия очищается.
Это видео нужно ввести в школьную программу!!!!
В старости меньше спят? Вы о чем ? Старики спят круглые сутки
Супер эксперт,благодарю !
Станет круче Буча. Так переезжай туда, Максим. Хули ты в штатах там? Почуствуй крутость своей шкурой.
Умный человек и дудь головного мозга в женском обличии. Коротко о ";интервью";.
Нескромный вопрос.А то что американцы вытворяли,ну,хотя бы на Кубе.Более 500 покушений на Кастро,это вы отмечали?
Никогда не видил столько скрытой рекламы яда
Шеф красавчик, а ведущая просто отвратительна.
Решил по политическому кейсу на гражданство в США подать. Ясно. Понятно.
Я разочарован в группе Little Big вам еще не хватает Киркорова возьмите его вместо Лисова и хотел сказать вам нах-й!!!!
а если задать вопрос гостю! По части применения соды для отщелачивания организма?! может он это прокомментировать!? и вообще хорошая идея после интервью пару ответов на вопросы как рубрику для таргета )))
Не сказал о самом главном, кто надоумил уехать из страны. Там, наши ";балалайки"; абсолютно не нужны, хватает своих. Будут всегда на позициях иммигрантов, никому не интересных. Если ошибусь, буду только рад))
Вот такие ";товарищи"; морочили головы людей и теперь, к сожалению, продолжают это делать. Интересно ощущение этого человека, когда в конце пути он обернётся и задачи себе вопрос: что он сделал для себя, людей и чем ему нужно и можно гордиться.Одно желание поддержать идею двинуть Медведева на второй срок - достаточная характеристика человека.
Спасибо.привет из Киева.
Очень Путина напоминает внешне
Что за бред война идет с нацизмом ! Все закрыли глаза на правду и не хотят слышать смотрят на америкиу со взглядом предстоящих!!!
И тут я начал лечить всех людей своим калом
В этом интервью есть высказывание Нойза о Pharaoh?
Какой же Прусикин конч. Рассуждает как инфантильный подросток. В таком возрасте пора бы уже взрослым взглядом на все смотреть.
Как только перестали зарабатывать в нищей (по вашим словам) стране, то сбежали и давай обсуждать какая Россия плохая. Артисты проститутки, так было всегда
Чмошник!
";У меня было всё: дом, машина, деньги, я был богат, были большие контракты, но Россия мне ничего не дала. А в америке всё по другому. Мы работаем за жильё и еду, мы здесь настоящие артисты";. Господи, каким же тупым нужно быть, чтобы позволить так засрать себе мозги.
я бы с ним выпил, но обманет ведь, бутылку поддельную достанет ) Хорошее и познавательное интервью.
Темнокожие с блондом от природы, но не альбиносы?! Вот это да!
Мне 24, я никогда не пробовала алкоголь
";Более было потерять страну";...эээх...
Ты это европейцам расскажи, тебя тебя пустыми бутылками закидают.
Что с видео? Звук идёт вперёд видео….
А на фоне вливания этаноло в желудок тот же активированный уголь может связать его ДО всасывания в кровь?
Илья , вдруг увидишь комент , потеря денег - это не просто , очень видно что подавлен ( конечно , речь не только про деньги ) , но чтобы принимать какие-то верные решения - нужно быть в осознанке, возможно тебе стоит обратиться к психиатру , чтобы выписал рецепт на антидепрессанты , тебе точно нужны силы и чистый ум по возможности ( ты же классный , пофиг на политическую позицию и не согласных с тобой , позаботься о себе сейчас !!!!
Уважаемый Илья, возможность видеться с сыном у себя украли вы сами, а не государство.
Мыкается теперь по интервьюерам, жалуется, родину у него отняли,никто тебя из России не выгонял. То есть до этого ты в шоубизе крутился и деньги зарабатывал, тебя судьба страны не особо интересовала? И уехать в США, к самому крупному снабженцу оружием для Украины, в страну, которая все время разжигает конфликты между другими странами , да-да, это правильный выбор. Сидите там, рефлексируйте дальше. Пожалуйста, не пускайте их обратно, когда все наладится, пускай выживают там.
С середины видео дичайший рассинхрон звука. Не смог смотреть такую халтуру.
Сильно, обязательно пересмотрю ещё разок, а может и не один. Спасибо.
Любимая группа, спасибо, что не молчитеЯ тоже 50/50 русская/украинка и тяжело всё это вывозить
Ох лукавит доктор , ох лукавит ))))) малопьющий !!! Ага, ага - только личико - то выдает .
Что мне понравилось в интерьвью: Вначале Илья говорит, ";Я могу понять людей которые топят за Путина, хоть мне и не близко это мнение";; далее на вопрос Ирины"; Много ли отсеялись фанатов, после ваших заявлений? "; Илья отвечает: ";Какая-то часть отсеялось, да и ладно, они маньяки, они поддерживают войну, я не хочу ничего общего иметь с маньяками"; . Л-логика!
Ну сними пару клипов Fu*k off Biden или Fu*k off Police про Америку и посмотрим, насколько это безопасно. Стыд и позор вам. Это надо быть или таким ограниченным или таким лицемерным.
Познавательно. Интересно слушать людей которые на 100% разбираются в теме.
Они давно хотели жить в Америке и Соня это озвучила, что мечтала это сделать. А прикрываются высокими словами о том как они идут против системы просто воплощают свои меркантильные планы, ищут где поглубже! Двуличные, поворачивают как им выгодно ситуацию!
Он рассказал обо всем, но не сказал какую водку покупать))
Ну подождите-подождите.. а на Донбасе 8 лет людей убивали, города ломали - это не война была? Так, фигня?
Люди, сбежавшие в Америку сидят и высмеивают чувство патриотизма других людей. Нам кто-то позвонил, но мы не знаем кто и сказал убрать записи в ИГШта?!?! Сказали а, говори б, че выкручиваться как ужи на сковородке
А почему этому гениальному ";деятелю культуры"; благословенный Запад не предлагает ";больших рекламных контрактов";?Из-за того, что он дрыгает ногой, когда говорит о совести?Она у него вообще есть?Ничего, на Западе много требуется официантов, посудомойщиков...
Что за бредятина ? Простите, давно этих попугайчиков кормили?
Ой))) Вспомнилось интервью Little Big Ксении Собчак))) Ильич тогда и Ильич сейчас это же два разных человека! Какие были рассуждения, какая широта мысли, какие планы и перспективы были. Были. Куда все это делось? Сейчас я вижу нервного, унылого парня. Все это глупо и жалко. И еще складывается ощущение, что Софья на сцену постоянно тащит каких-то очень странных женщин, чтобы на их фоне лучше выглядеть???)))
Какая шляпа. Лицемерие и беда), Ужасные гонения.) Денег нет было страшно очень страшно.))
Что со свуком 7
Хот дог ребенок ракета = гибнут дети .... Какой сцуко бред.
Илюшу застали в тот момент когда он ясно понимает,что назад пути нет,не в смысле вернуться,а пути к былым деньгам,аншлагам и беззаботной жизни.Вскружило голову от участия в зарубежных фестивалях и чартах,так это все закончилось.В мордоре и сыночка с бывшей оставил…инфантильный пиз..бол и трусливый мужичонка
Налил домашнего вина.... Послушать будет познавательно
А можно по подробнее, что потеряла Пугачева? Самому то не смешно?
Не произошли все люди из Африки. Бред это псевдонаучный. Евреев мож и создали атланты в Африке через скрещивание каких то женщин с обезьянами(чему есть археологические подтверждения в Египте. черепа там нашли с трепанацией и все такое. в современном мире тоже проводили подобные скрещивания с военной целью. видимо как и иудеев. тока для ведения войны иным способом. через внутреннее проникновение, саботаж. религия, оболванивание детей, экономические методы и т.п.). Так что все не происходили от обезьян. Только евреи. Они типа пролезли в науку и сми и стали эту теорию всем втюхивать для деградации. Ведь после провозглашения происхождения человека от обезьяны люди стали больше походить на животных чем на человека. Как то же дети-маугли. Общего предка у всех нет. Расы не обусловлены территорией проживания. Эволюции никогда не было и нет. Многие виды животных тупо вымерли и вымирают. Где же тут эволюция? Что ж они не приспосабливаются к изменению среды? Происходит деградация, а не эволюция. Научно-технический прогресс - изобретение костылей. Транспортные средства - костыли для ног. Всяческие подъемные механизмы - костыли для рук. Очки - костыли для глаз. Компьютер - костыль мозга. И т.д. А все что не востребовано пропадает. Как кая же тут эволюция? людишек превратили в биороботов(работник-раб-робот). а потом заменят машинами. Где тут эволюция то? То что сейчас рождаются нужны для скорейшего научно-технического прогресса. Потому что они его стимулируют. Ну тем что рождаются люди с дефектами всякими. А их потом лечат и изобретают всякие штуки что бы их жизнедеятельность поддерживать, они распространяют дефектные гены когда начинают размножаться(типа сраное ";семейное счастье"; для быдлоты), тупое быдло(работающие) еще и спонсируют это вырождение(ведь сохраненное уродство распространяется на всех. нафига в природе хищники? прям коронку для этой цели модифицировали из вируса летающих упырей) из сердобольных побуждений(гуманизм - это сохранить жизнь паршивой овце, что бы все стадо испортить). Эволюции опять же нету, а есть искусственное создание проблем, которые искусственно же и решаются. Кто от этого в плюсе? Искусственность человеков и всех животных очевидна и больше похожа на эксперимент и реалити шоу. Типа если все переворачивать с ног на голову и создавать трудности, что из этого получиться. Об искусственности жизни на Земле говорит многое: Солнечная система не такая как другие, Луна удачно находиться, расы распределены по сторонам света в зависимости от положения Солнца, одинаковые запчасти у животных из разных биологических ниш(что принимают за эволюцию) и т.д. Даже идея о том что мы типа одни во вселенной как то бредово выглядит. А то что с ними никто не связывается из жителей других планет, как бы говорит само за себя. Ну и похищают же людей и какие то тесты делают или исследования, препарируют может как жаб перед студентами или учениками школы. Есть же такое. И много еще чего. Сама жизнь из не откуда бы не появилась. Не может неорганика превращаться в органику. Должна быть какая то движущая сила. Вопрос какая? У религий(ре-повтор, лига-сообщество) то основа вера. А вера от слова ведать, т.е. знать. Тось религии раздербанили изначальное знание о мире и человеке по кускам и из этих кусков состряпали паразитические учения для собственной выгоды(хорошо жить за чужой счет). Об этом еще древние греки писали. Что мол надо все религии изучить, отделить зерна от плевел паразитов, и тогда увидишь истинную картину мира(логос какой то там). Религиозное учение не более чем паучьи сети сотканные из лжи с элементами правды, улавливающие недалеких мотыльков летящих на свет для выкачивания из них ресурсов пауками что эти сети сплели(хочешь быть ловцом душ человеческих? кошерней чем рыбу то ловить). Почитай из этого можно сказать что любой верующий это идиот по определению(никогда не взрослеющий ребенок). Ведь только полный дятел может не смекнуть, что если тебе говорят что все мол от Бога, и при этом это все у священников берется с плодов твоего труда, то кто тогда тут Бог то?? Овца заблудшая - это глупый и ведомый человек, не желающий пользоваться собственными мозгами и брать на себя ответственность. Овца это сельскохозяйственная скотина(которую стригут(эксплуатация-работа) и на мясо режут(войны)). Грех за который умер ";спаситель";(а это сотона) заключается в комформизме(стадность). Потому что народ же проголосовал за казнь. То есть верующий уже грешен в том что уверовал, то есть поддался стадному чувству. Поэтому вера(в религиозном смысле) и есть грех собственно. Тем более что верят в то, чего нет. Значит это сатанинское отрицание Бога(змей же был хитрее всех зверей полевых, а так же всяких там славян варваров, людей второго сорта, почти зверей) - богоборчество. Бог олицетворяет собой жизнь(Солнце), сотона же олицетворяет собой смерть(Луна). У иудохристиан и символ соответствующий - труп. И ритуалы скармливания трупов своему богу что ползает на брюхе и питается прахом. Следовательно любое самоотречение это грех богоборчества. Стало быть даже признание происхождение человека от обезьяны(а это не так) это грех. Потому что принижает человека, низводя его до уровня братьев наших меньших. Так же как грех называть себя рабом(божьим или чьим либо другим) и овцой(идя на поводу у пастуха(пастыря)). Так что очевидно что все это псевдонаучная ересь для Павликов Морозовых. Послушай всякую чушь и сделай свои собственные выводы ничего не принимая на веру(что бы не стать овцой, что грех).
Что то с середины видео, звук отстаёт от видео
Ужасная группа, слава богу что уехали
Что за причитания о роли отца. Можно подумать, все отцы, даже живя в семье, участвуют в воспитание ребёнка. Мой отец вообще никак себя не проявлял. У многих моих друзей и знакомых было то же самое, либо отцы пили, либо работали, либо занимались своими интересами. Помню лет в 14 собирались с одноклассницей гулять и она сказала, что должна отпроситься у папы. Меня это тогда так удивило, что папа в этом вопросе может играть какую-то роль.,
8лет могли говорить что это не сомной, а сейчас ене могут. Бедолаги. Ильич сказал бы уж честно, за свою жопку испугался.
Как Таюрская с такими когтями готовит?
По мнению Игоря Блажевича, войны заканчиваются по трём причинам:1. Поражение агрессора2. Много жертв среди военных3. Истощение ресурсов
Какие вы классные!!!
Я не пьянею! Видимо печень быстро выводит!
Чувак, ты сам сделал свой выбор, кто там у тебя что отобрал? Какой же ты глупый, боже...
Ни слова про Антона и Сергея(((
Прикол,показывают бомжа на лавке в США,но в России всё плохо по их словам
Наговорили себе на несколько жизней. А Шихман только спрашивает и помалкивает)))) жалко ребят - родились не в той стране. Не понимают, не воспринимают, не принимают. Ну удачи на новом месте, пути назад нет.
Хотела спокойно посмотреть, но мат на мате. При нахождении дома детей и остальных членов семьи слушать невозможно...
Супер парочка! Пусть у Вас всё получится! Ирина,спасибо большое за интересных гостей и классное интервью!
НЕ ВЕРЮ.......
Зоя очень красивая
Стих,о сексуально озабоченном,просто отвратительный.Это же надо видеть вокруг себя только пакость,при этом мечтая:а вот в Италии..........Представьте себе и в Италии есть прыщавые и сексуально осабоченные,как и во всём мире.
А че вы за Палестинцев жо пу не рвете??? А? А че вы за сирийцев жо пу не рвете? А? А за индусов и пакистанцев??? А? Очки протрите весь мир каша и война! Че вы за Украину то вцепились??? На Украине проблемы из донецкого угольного бассейна, Байден хотел там все под себя подмять, но жители не захотели! И их начали долбить! Кто первый напал? А?
Потому что патриоты непатриотичны. У русских нет своего дома,, поэтому в этом общежитии правят всякие гости бл.
Украинцы на майдане что орали? Напомнить? Смотрите на ЮТУБЕ майдан Украина 2014.
Не знаю как вам но девушка которая задаёт вопросы шикарно красивая
Запах перегара бесполезно заедать..он из легких
Сразу ставлю лайки, до просмотра. Ирина, большое вам спасибо за гостя!
Очень интересно
За шлендрой уехал)) Поступил так же как его отец.
Злые языки страшнее пистолета.Испортить репутацию можно любому,было бы желание.
Извините конечно но у гостя такое примитивное мышление и однобокий взгляд. Россия никогда не была и не будет такой примитивной страной как он говорит! Что же тогда лез на все федеральные каналы и хотел на Евровидении выступать за Россию!!! Что значит ребенку сложно сделать визу! Россиянам дают спокойно визы в других странах плати деньги и езжай делай! Очередной балабол
Интересный выпуск, наверное по той причине, что дипломированный винодел. Маленькое уточнение в алкоголе Градусов нет. ПРОЦЕНТЫ ОБЪЕМНЫЕ
Объясняю на пальцах: два хитрожелтых артиста, поехали в США, хотели хайпануть и набрать аудиторию на своей демократической позиции, думали кому то есть там до них дело) но не вышло. Но ребята там не пропадут))
Сердечко на мамонте. Я так понимаю, что мужик пожрать любил))
Алка хабалка, хоть и были у неё достойные песни благодаря достойным композиторам, ну и сама Алка имела соль в себе. А Понаровская леди, была и есть. Алке, чтоб быть на плаву надо ходить к Ивлеивым и жить с Галкиным. А итог, где Алка сейчас. И кому нужна. А Понаровская достойная и благородная. Думаю ее и не крутили по телеку из-за Аллы. Алка такая
Картины пишут!
В Сикорском не было и капли русской крови. Это поляк!Этоткак Кант - российский философ только потому, что Кёнигсберг неожиданно стал частью СССР
Смотреть противно. Сначала мы пляшем на корпоратах тех, кто ";разворовывает страну"; . А теперь ой, ";плохие русские"; платить перестали, жрать стало нечего!!! Хаять начали...Бедные, бедные. Ща прям заплачу ... И Шихман стала черти что снимать. Раньше норм было, а сейчас заклинило на "; повесточке";. Понимаю, израильские деньги отрабатывать надо... Эх...
Почему все либерасты такие глупые и убогие?)
Что ж… подождем их популярности в США
Концовка с разбором комментариев хейтеров не относящейся к интервью, просто низкая, дешевая и неуважительная по отношению к зрителю и гостю который присутствует в этом выпуске. Режиссер и компания конечно думают, что они очень харизматичны и остроумны, но на самом деле эти «ироничные» ответы на комментарии просто стыд)
без лишних слов час и 14 минут БАЗЫ
Ведущая говорит ";не стоит ";,а не ";нет эрекции"; ,.... уровень культуры низкий...а у Водовозова нет денег себе зуб поставить ?
Нашел новую женщину и ребёнок уже не нужен….остался на шее у мамы. Вот и вся суть наших мужчин
Ильич стал соучастником войны в Ираке на какие же сверх разумы направлена эта пропаганда
Так забавно смотреть, как безмозглые люди живут в собственном вымышленом мире. В их мире - они все такие &#39;за всё хорошее, против всего плохого ля-ля-ля...&#39; Вот она, либерастия! Роняя кал бежать из своей страны и ныть, что денег стало мало.
«Уехали что бы не молчать» но молчат. У вас есть аудитория, вы на неё что-то могли доносить. Но выпустили лишь один клип с сомнительным посылом, что «не все так однозначно, виноваты все»
Бесит, что в Польше тоже получилась отмена -_-
Можно иметь свою позицию в стране и не уезжая Возвращайтесь и все будет норм
Спасибо за поддержку Украины!
Якщо впав в депресію, свідчить про інтелект. Слава Україні!
Тема очень актуальная только не заданы самые главные вопросы,если не вылечить то как уменьшить зависимость,и почему иногда даже потерянные умудряются выскочить и потом не пить?
Очень вовремя! Провожу над собой эксперимент по полному отказу от алкоголя, теперь точно не хочется. Ещё бы о курении Алексей рассказал)). Спасибо за прекрасный выпуск.Ирина, надеюсь, предновогодний выпуск с Ильёй Колмановским будет? Думаю, здесь многие его предвкушают ).
Спасибо Илье Прусикину за позицию! Не стал раком не раздвинул булки как другие, а как нормальный мужик поступил!Просто как на известном фото из нацистской Германии, когда все бодро зигуют а один человек - Август Ландмессер не зигует а сложив руки на груди презрительно смотрит на всё это.
Не хотят они жить в России , пускай едут. Любая страна это хорошо. Это их выбор . кто захотел остался.
Спасибо ребятам за то, что поступают по совести, вы вдохновляете, всё у вас получится
Ужас. Вернулись гонения творческой элиты. Конечно бред.. Они просто артисты. Что их трогают уже. Ну считают они так, пускай считают
А что он сделал для своей страны?
“ВЕЛИКАЯ” раШИяХорошее интервью, Ирина такие интервью без прикрытия
Какое же это счастье!!!быть и жить !!спасибо за интервью!!какие мудрые люди!
Четкая пропаганда с вашей стороны. Почему вы не писали нет войне когда на Донбассе людей убивали? Потому что такие же рефлексивные и были - не было западной пиаркомпании - никто не знал, вы не рефлексировали.
Сам сидел на плечах у ребят руководящих страной, надристывая свою деградантскую музыку и эксплуатируя образ злого, крутого, тупого русского, а теперь нос воротит.
Соня - удивительная девушка. Прям чувствуется, что она очень позитивная, целеустремленная и храбрая. Не понимаю, почему все так ее срут. Особенно смешно видеть, какие все благочестивые. Видите ли, брак может быть только один, а потому она разлучница.Мда
Стыдно за таких русских как Шихман, Прусикин и Таюрская, не возвращаетесь сидите и пиздите как Вам жрать не чего …. Фу не могу
К нам в Беларусь не надо ехать. У нас предателей не любят. Пойте, нойте, стыдитесь, гадьте там, где находитесь. И да - вы предатели. Все просто.
Есть искусство, а есть творчество. Так вот вы занимались ";творчеством";, при чем детским, для малолетних дебилов. Я не знаю как избавиться вселенной от ";шедевров"; скибидиби папа, фараденза, я не алкоголик и прочей светотени. Этож деградация музыки во всех ее аспектах. И байки про пост иронию тут не прокатят. Вы просто не умные люди. Поющие для таких же не умных людей. Я когда увидел концерт в том году в Лужниках этих уё.... меня чуть не сблевало. Когда на танцполе поставили столики для бомонда, и под типо бешеной музло артистов в футболках punks not dead , сидеть и амаров кушать, ну хз. Панки, тоже мне.... Вот это полная кринжатина. Критиковать много мозгов не нужно, а ваше ";творчество"; от начала до конца построено на стебе и критике. Критикуешь? Предлагай. Но для того что бы предлагать нужно мышление, а у вас оно заточено на ";роттердмское гей порно";, отсюда и результат продукта.
Лайк Ирине. И только...
Успех, признание , талант, деньги , друзья , все, все - это и есть счастье
Так давайте выпьем тут, На том свете не дадут! Ну, а если там дадут - Выпьем там и выпьем тут!
Ну так попробуйте сказать то, что нельзя говорить в США (про негров, про взяточников таких же) и посмотрим что с вами будет. Однобокая правда.
чтож у него ничего не осталось с миллионов евро которые ему платили? опять рашка виновата
Красота
пфффф, да в америка вам и место...
Понабежали поварята большого Повара в комментарии
Илюшка вслед за Данилой побежал в страхе, что его поймает кровавая гэбня. Ну какие же вы смешные...
Сын будет гордиться своим отцом, и они обязательно будут видеться. Других вариантов просто не было, остаться выступать за власть? Стать дворником?
Их право укехать из России из-за войны, но зачем теперь рассказывать как им плохо в этой стране жилось?
Глупец
Шихман очень даже ничего как баба)
спасибо за интересный выпуск! оказывается я не знала про Мэрлин примерно ничего, а про Норму тем более
Оцелетворяет?) девочка- 2 класса образования рассуждает что такое хорошо и что такое плохо?
Литл Биг вы невероятные
ИЛЬЯ!!! ТЫ ПЕРЕЕХАЛ В США, ЭТО СТРАНА В КАЖДОЙ ВОЙНЕ ЗАТЫЧКА! ПОЧЕМУ ТЫ ПРИЕХАЛ В ЭТУ СТРАНУ? СКОЛЬКО ВОЙН ТЫ ЭТИМ ПОДДЕРЖАЛ????
Ну он всё логично и правильно объясняет! Просто эмоциональный, душевный человек! И реально знает своё дело, профи! Интересное интервью!
1,5 часа нытья прусикина под дергающийся тапок
Не обманывайте себя, может меньше пьёт Питер, Москва и другие города миллионники, там да, уровень жизни выше и выше доходы, но вся остальная нищая Россия бухает с утра и до утра.
Задолбали ныть. Типо они не понимали , что так и будет. Зато можно с плакатами в Америке ходить. Свобода она такая)
Спасибо за это интервью.
Молодцы ребята !!!!
Ребята вы не палитесь так, видно что Вы отрабатываете свое присутствие там :)
До 40 лет стадия радости от алкоголя более долгая, а с возрастом наоборот стадия идиотизма превалирует. Потому, что печень уже не работает как надо и мозг получает по полной и человек становится дуракомПоэтому, товарищи, ведите здоровый образ жизни с молодости
Нисколько не жалко их,послушав первые 5 минут Илью,уже все понятно.Человеку,который занимается творчеством и ничего не понимает в геополитике,не стоит высказываться на полит темы и тем более гнуть свою линию.Ступил-страдай!Накручена вся эта драма с сыном из за глупости отца,смотреть смешно)))А девушка вообще в розовых очках живёт,типо говорит,что как можно спокойно жить пока люди умирают от войны.Так то люди постоянно умирают,а пока она поет скибиди военные конфликты по всему миру идут.А Пугачева,которая уехала загран активы спасать,для них вообще герой.Боже,даже стыдно за такую наивность и глупость взрослых людей...
Давайте вы в США скажите примерно тоже самое про негров и тему ЛГБТ.
обиделся на всех мальчик , а почему он 2 года про это не говорил ? кусок г ......
В Крыму тоже столетиями жили люди и они не были русскими, в 1785 году крымские татары составляли 98% жителей Крыма, но Россия планомерно проводила русификацию населения, а в 1944 и полную депортацию крымских татар.
Комментаторы а ля ща научу сына растить такие смешные, им важно что бы все кондово и авторитетно. Я бы на месте Ильи тоже бы послала в пешее эротическое, своей жизнью займитесь и не будет такого пиздеца на вашей Родинке
Да ты сказочник, мужика в тебе ноль.
Шихман всегда была мягко говоря странной, очень не хотелось с такими людьми жить в одной стране
Никто за идею не меняет жизнь. Вся эта матерная чушь для быдла. Явно все это из-за денег. Просто удобный момент переодеть тапки. Ну и отлично! Пусть люди там развиваются и кормят своей недалёкой музыкой и текстами дальний берег)) и пусть прихватят с собой всех Моргенштернов и всех с ними подобными
Это гениально!!!!
Украина обстреливала Донбасс 8 лет что то вам было пофиг на людей которые живут там
Какая интересная личность!
В Кожухові вся росія - чванлива і з манією величі. Нічого не побачила там правдивого. Військовий журналіст, який не знає, коли війна почалася- 7 років, чи скільки там)) Про війну в Афганістані - я був молодий. От і його внуки скажуть про війну в Україні - ми були молоді. Ніяких висновків, ніякого спрайняття реальності. Ще один ";хороший руський";, що зрозумів, - что-то пошло не так. Не більше
Это не пропаганда слелала предателя, это твоё лицемерие. Карма... Надеюсь пойдет драить унитазы по итогу.
Конечно тебе хорошо пиздеть ты свалил за бугор а я здесь живу и нацисты взяли бы Донбасса сначала а потом все может по указки Америки и на Россию бы вторглись в документах у них было такое правительства говорила
Почему солист кричит Фак офф Путин и не кричит Ай лав Зеля?
Прибалтика не живет без русских: количество представителей этого этноса сравнимо с коренными народами. Через несколько поколений -- возможно, но не сегодня.
Блин, какая Шихман мерзкая в своей глупости...
Как Шихман непрофессионально, на каждую реплику идиотские ухмылочки и кривляние и так в каждом интервью. Скажите ей что не надо свою глупость показывать каждые 5 секунд.
Посмотрел первые 7 минут. Вообще не жалко. Ни капли.
Такое чувство, что женщина вытягивает всю жизненную энергию из мужика
У меня шок от того, что вы говорите, Николай.Вы серьёзно думаете,что когда Филину вылили кислоту в лицо он мог осознавать чем он вытирает лицо?У него сгорала кожа и он испытывал ужасные боли.Почему вы рассказываете об этом со смехом? Вам не жалко его просто нормально по -человечески? В этом преступлении вас подозревали т.к вы претендовали на место руководителя большого театра.
Не хочу очернить героя интервью, но за эфирного время , самое частое слово, которое было произнесено , это слово «деньги» , невольно всплывает в голове пословица : «у кого, что болит» , как бы на меня сейчас не налетели, но сложилось впечатление, что ему война и его выбор дал то, чего он не смог добиться ранее. Хорошо, что это популярность добра (конечно же) , но у меня , к сожалению , я надеюсь я не права, сложилось не очень приятный вайб, такого от Ноиза не было, короче как говорил Станиславский «не верю» извините….
Отвечая на вопрос Прусикина: нет, ты не предатель, ты г..но, не более...
Спасибо, что уехал
Парламентская власть, для России это гроб с крымской .
Вы там в России справитесь как-нибудь, когда наступит прекрасная Россия будущего, мы приедем
Что, Илюша не востребован в Штатах оказался. На родину за денежкой припёрся?
Ребята очень хорошо подметили и заметили все следствия, но вот причины от них ускользают или не хотят замечать. А причина простая – капитализм. Вся хронология событий как по учебнику. И это, к сожалению, не конец.
Даже смотреть не приятно, не то что слушать.
Вы просто без мозгов Смотреть противно
8 часов утра... Смотрю эту познавательную передачу...Так вкусно рассказывают)))Хорошо, что было пол поллитра)))Смотрю, выпиваю, закусываю)))Благодарю вас за диалог с нашим сознанием
Улыбнул спич Ильчича про страдания россиян, на фоне видео-картинки пожирания мега-шаурмы на улочке США вместе со своей девчонкой.
73 % брака распались, если верить открытым источникам, но доклпались все именно до Ильича. Моралисты, обратите внимание лучше на себя, следите за тем, чтобы у вас самих все было хорошо и ваш брак не распался, потому что статистика говорит о том, что у нас люди больше следят за косяками других чем за собой в этом вопросе.
Какую ню он несёт...
Жаль что у него нет детей. Они были бы очень красивые и воспитаные
А почему он молчит о том, сколько войн начала Америка? Сколько мирных городов они разбомбили, сколько убили мирных жителей
Илья, оставайтесь там, не возвращайтесь в Россию, вас здесь не ждут. Вы очень глупый человек. У всего есть причины, подумайте!
Скатертью дорога . Можно подумать потеря - потерь .
Утырок
Жалко, конечно, этого добряка...
Только в РФ у бабушек имперскость? Это у всех есть, только не у всех получилось (не защищаю это, но на свои косяки обращать внимание надо, а то вечно все во круг виноваты, так же как в РФ говорят во всем виновата Америка и наоборот) Украина разворовала все у себя и сделала себя страной для того что бы Путин решил свои рейтинги поднять, если ли бы не помощь других стран, уже бы не существовала)
По моему Илье нужна все это рассказать в Зашкварных историях за 60 через какое то количество лет. Фейспалм нон стоп!
Очень понравился выпуск! Благодарю
Этот черт после 2014 года Донбасс и Одессу не знает, или не помнит?
С опаской открывала комменты побаивалась увидеть восторженные отзывы о героях. Но нет, вроде, независимо от позиции, все сошлись во мнении. Мозгов как у хлебушка.
какая же душная , жидковский как всегда вывозит любое интервью
если бы избрали коммунистов,то была бы вероятность позднее пойти по китайскому пути развития-плавно перейти к рыночной экономике с сохранением промышленности и демократическими началами.А теперь кушайте,не обляпайтесь-выбрали пьянюжку,который вам отменную свинью подложил.
По какому СМИ? Где его там обсуждали? Лазят по жёлтым статься только идиоты. Я вообще про Прусыкина только сейчас узнала: о его точке зрения насчет Украины и о том что он куда-то уехал))) И ещё Илья тоже малообразованный, каждый из звёзд и тому подобных рассуждает на уровне диванного критика. Никаких исторических фактов, ситуации страны на мировой арене, ничего.... Только эмоции.
Красавчик
Сказки Венского леса) Чисто pr -интервью
Ирина. Сасибо.
Я после пересадки. Мне может кто-то объяснить почему даже человеческая почка и родственная испытывают отторжение, а свиная не стала, как это возможно?!?!
Мертвый внутри человек, который понимает что делает зло и ей это нравится. Просто типичный садист которому нравится мучить людей.
А я не понимаю существование диетологов в природе, если они якобы знают всю природу продуктов и их действие на организм человека, но знают для себя, а людям втирают мифы, для реализации продуктов, и для принесения прибыли бизнесу, но не здоровья людям. Т. е. это люди от лукавого и нужно уже перестать прислушиваться к их советам.
Кац сам стал оголтелой пропагандой, а все его прогнозы сбываются с точностью до наоборот) Жалею, что когда-то ему верил...
Очередной раз убеждаюсь, что Илюши все с приветом. Говорит красиво, но 50% срача.
Прусикин гринку получил, теперь стройка, клининг, мувинг это твое новое ";творчество";.
Это не традиция,для государства алкаш лучше наркомана
Про запой не рассказал толком
Видно, что у них смешанные чувства, в связи с двуличием натуры на двоих
Про Шамана и Гогунского и тд - песни хорошие и осмысленные. Песни little big - одна нота и прикольный клип. Сравнить невозможно! Разные стилистики - патриотические и развлекательные. В той же Америке везде флаги, в попсовых песнях есть элементы восхваления Америки и прочие патриотические темы
Предатели и лицемеры!
Легко теперь стали рассуждать и критически выражать свою позицию . Слабо было остаться в стане и отстаивать свое мнение. Все пошли по пути наименьшего сопротивления. Уехали и ладно, но может помолчать
привет из Украины
А если после пьянки отсутствует похмельный синдром, это почему?
Такой жалкий! Бросил жену, сына, Родину,. Убожище
Все не могут жить подобно ему,они заработали своим умом,и кормили других,много платили или нет,в Союзе много платили?
Уехал из плохой России (которая начала войну) в хорошие штаты (которые устроили не менее 10ти военных конфликтов) Дичь
Спасибо за интервью. Не моя музыка, но интересно было послушать их позицию и узнать поближе.
Продажные и трусливые.
Закукарекал, да, я думал у него есть мозги, вроде не маленький. Мда. Таюрская ";это моя борьба"; ахаха) Боже.............
Столько людей умных, талантливых из страны уезжает
Отличный выпуск! Интересные глубокие вопросы. Получила большое удовольствие от просмотра. Спасибо
Ох ё моё. Сидят там и оправдывают предательство. Ребята, нет этому оправдания. Страну у них развалили. Производств нет. Да вы попробовали бы хотябы поинтересоваться, что в стране открывается, строится, производится. Вы из другого мира, вы создаёте информационный шум и под него жопами дрыгаете. И сочувствующие вам занимаются или мечтают заниматься темже. Те кто любит и умеет работать руками, кто развивается в техническом направлении. Всегда сможет найти высокооплачиваемую должность на тысячах производств которые ежедневно открываются в стране. Нужно просто мозг развернуть не к знаменитости и богатству, а к трудолюбию и развитию себя как специалиста. Лёгких денег не искать
Читала эту книгу. Я предлагала почитать маме. Она не смогла её дочитать. Говорит, что тяжело.
Кто реально не видит наигранность и неискренность этих людей мне вас трудно понять . )) мне лично все на лицо.
Ильич удивительно инфантильный товарищ.
Муж, конечно, поражает своей глухой темнотой и очень невыгодно выглядит даже по сравнению с женой и дочерью.
Почему Алину Пязок всегда приятно видеть? Любое её появление на моем лице улыбка
Гарик Мартиросян
А давайте все дружно пропустим мимо ушей разговоры о том, что он обожает своего сына, ужасно себя из за отъезде чувствует и так же дружно зацепимся за одну фразу?)
Есть ещё адекватные люди...
0 отходосов, 0 жажды, 0 проблем.хуй знает о чём он xD
Как же смешно на это все смотреть ...Алла Борииисовна, да кто она такая бля ...
Интервью, одна сплошная попытка оправдаться! Уехать в юса и жрать шаурму на гнилых, обосанных подмостках, имхо выбор неудачен!
Артисты с БОЛЬШИМ СЕРДЦЕМ! Удачи вам ребята!!! Ждём концерт в Киеве!
Война их оскорбила. Уехали в страну, которая воевала и убивала кучу людей- Ливия, Сирия, Япония, Иран, Вьетнам и тд. И ни че не оскорбились.
Господи какой же он дибил
Круто, наверное, жить с девственно чистым мозгом...
Жаль их всех. Добрые, хорошие, трудолюбивые, но темные люди. Но ведь таких людей у нас по меньшей мере пол страны.
Это пропаганда алкоголизма,а как весело рассказывает лекарь. Лобист нарко дельцов.
Никогда не думала, что Панаровская глубоко закомплексованный человек.....
Не знаю почему его так зачмырили за фразу о сыне, по-моему он имел ввиду, что сын пока с мамой поживёт, а постарше будет- с папой (мальчик с мальчиком). Пока он маленький, пол опекающего родителя не так важен. Папа нужен всегда, но если надо выбирать с кем жить, то все правильно. Артист с такой аудиторией в РФ остаться не мог, его бы вынудили стать коллаборантом режима. Сам бы сын его потом не простил
Полчаса нытья и уговаривания себя, что все сделал правильно...
Смешно. Я так не любила немецкий, что даже перешла в другую школу, что бы изучать английский язык. Сейчас уже 20 лет живу в Германии!!
Спасибо большое за видео
Синдром Монро это поверхностный взгляд более обделённых женщин.. вот и все. Что имела Монро? Травмы прошлого , пахату, стресс, зависть, насилие, чувство , что была использована. Богатства особо не было, прессинг постоянного внимания, разбитое сердце, циничные политиканы вокруг.
У меня нет негатива к Пугачевой, но не врите. Она неплохо вкладывалась даже в банки иностранные. У нее в России мизер «денег» по сравнению с тем, что у нее заграницей. Вот она и поехала все это спасать. Не осуждаю ее за это ни в коем разе, но это уже доказанный на 100 рядов факт
;t=3s А как это понять ?
Спасибо за интервью! Посмотрел с большим удовольствием!Илья, Софья, спасибо вам за позицию!Уверен, что вы реализуетесь в мировом шоу бизнесе! Вы крутые!
Что за посиделки с ограниченным мышлением ? Где этого Алексея выкопали , как апофеоз этой вечеринки.
Рекомендую канал эмпатия манучи там самые лучшие интервью.
Ой, дурак. Надо было тихо жить в США и выжидать. Сказать ";я против войны и не хочу быть призванным"; и всё! Наговорил. На что жить будет через 2 года?
вот что бывает когда артист - музыкант .. много на себя берёт ...бля не суйте свой нос в политику ...ваше дело творчество .
Про твоего папу - это Вольфович прямо в точку!Шихман, ничего у Собчак и её дружка Навального хорошего от власти не получится, потому что они там неуместны. Туда нужно людей типа Елены Ведута, или Катасонова. Короче, профессора, желательно, юриста, экономиста и международника в одном лице. Сейчас на это тянет только Светлана Вислобокова (но и она недотягивает!)Что касается власти вообще - пора завязывать с этими партиями, выборами и прочей чешуёй. Потому что есть один класс - когнитариат. А всё остальное высосано из пальца у Маркса! (При Марксе был ещё пролетариат и господа, в настоящее время - это ШИЗИКИ, а не господа, а также наглые рожи, которые не хотят понимать основ обществоведения!)И есть идеология МС - Метанаучный Синкретизм, которая - единственно возможная, а все иные - фальшивки... (Этого пока не поняли НИКТО!)Дудь тоже брал интервью у Жирика после выборов 1999 года, которые точь-в-точь были как эти!Тебя тогда ещё не было... миллионов просмотров))) Это фейк! Это невероятно!Короче, я разочарован тем, что вижу в политике. Одни полудуры и полудурики собрались и ничего нового.С тех пор, как началось повторение, точь-в-точь та же галиматория!Очень насладился повторами. Особенно понравилось про Японию. Где красные клёны. И кто-то написал ";здесь была Ира";. Кто бы это был? И не ты ли, Ира Шихман?!Привет Жене и Лолите. Ивлееву, Дудя и Собчак советую послать нафик - я это уже сделал.Успехов в нелёгком деле репортёра!
Вот кто не понимает ничего в политике или даже элементарные знания в праве,да даже логически не думает по ситуации...молчите...вы выглядите идиотами
Потребление алкоголя считается по магазинным продажам, сейчас развито самогоноварение и занимаются этим не маргиналы
дурацкая музыка у них, если честно.
У самого внешность как чикатило
Скажите мне а Чичерина, кто?
Шихман вечно лыбится или у неё просто лицо такое?
нефиг было гулять от семьи…дальше хуже будет…кинет и эта и будет по справедливости
Буква - Ю похую
чистокровная Украинка ... нацистка ебанная ..
Зашквар , село сельское никуда не денешь
Как можно слушать такую музыку? Это как ТНТ с СТС смотреть по телеку.
В молодые годы злоупотребляла, по выходным. Сейчас не могу себе представить, какого черта.? Это же столько времени отнимает. Спасибо за интересную передачу.
Не понимаю. Вот он прочитал книжку американского писателя уехавшего из Афгана в детстве - посыпал голову пеплом, ай какая моя страна плохая. Поговорил спустя годы с афганцами в Афганистане(!), которые на практике сравнили, что приносит коммунизм и что капитализм, и решил, что у них комплекс младшего брата. Не понимаю
Так пить или не пить??? Вот в чем вопрос
Да, ты всегда был ненормальный, поэтому неудивительно, что ты предатель, поидурук)
Три месяца веганами - что-то слабовато :( А потом еще и посмеялись над веганством как явлением. Не одобряем-с
спасибо!
Милая девушка.
он чё с двумя бабами живёт?
Дудя и Шихман отправили на этот свет чтоб хейтить Путина
Еще после Дудя стало поятно, что он недалекий, разговаривает, как Галыгин))))
Когда в стране ApplePay есть в каждой деревне, а вот дорог и канализации - нет. Очень напоминает Африку где все расчеты идут через телефон, но люди живут в хижинах. Ребята - классные. Ирина, как всегда, прекрасна.
Неожиданно, от такой молоденькой слышать такие мудрые вещи
Тема красоты не раскрыта, большая часть времени про волосы и их гипотетические функции. Причем тут вообще красота
Спасибо Ирине и Илье за их позицию, спасибо за смелость и желание говорить, а не лицемерить. Преклоняюсь!
Весь ролик они строят из себя жертву режимаВыглядит нелепо на фоне того, что они больше 10 лет получали бабки от правительства РФ
Исповедь каблукаТаюрская его под себя подмялаРедкостная стерва
До 10 мин. досмотрел и выключил. Кто вас смотрит?
Наркоман на отходосахУ этого персонажа явно проблемы с веществами
Такой лицемерный персонаж
Интервью у куколда для куколдов
Это вообще кто что за алкаш
Только недавно узнал, что Илья против войны, и был приятно удивлен. Раньше думал, - популярность, успех, - чего ему ерепениться. Но, оказалось, они нормальные люди.
смешно на шихмана смотреть - это ";независимое"; сми, которое смеет что-то рассуждать о демократии, в упор не видит ни зеленого, ни желтого, ни какого другого оттенка
Почему вы не выходите на митинги в Европе, россияне, которые убежали от путинского режима?
Нах вы нужны
Как же стремно на это смотреть. Какие же они стремные... Шихман скатилась ниже плинтуса. Вот так врать и не краснеть- это талант, конечно. Они эту пургу добровольно несут, так выслужиться стараются, или их в заложники взяли)))
Интересно. Значит он там по совести живёт, а мы тут без совести. Мы варвары). Отлично. Певец ртом стал очередным фашиком, разделившим людей. При этом он естественно совесть нации, а мы ясное дело мухи. Запомнили
какой молодец мужик! спасибо за гостя!
привет из Киева под бомбежками, большой респект ребятам что говорят и называют все своими именами, это уже ахуеть, спасибо!!!
Когда бомбили 8 лет Донбас куле вы молчали?
Из вредности, налила бокальчик, села смотреть, через почти полчаса нафик вылила все легла в кровать
Невозможно слушать эту речь! .....
а когда днр лнр и крым бомбили 8 лет ) и они без света и воды сидели у них все ок было )?
За правдивые ответы, отдельное спасибо, уважение .
Каждый раз от её истории ком в горле... Не могу смотреть все эти фильмы с Нормой, потому что уже знаю то, что происходило за камерой. Очень - очень жаль. Она родилась не в то время
Тебе говорили Где ты был 8 лет. Приехал бы, посмотрел кто откуда в кого стреляет. А не ехал потому что и так все знал. Никому ты не нужен. Так и умрёшь в бедности на чужой земле. Поделом.
Илья - конъюнктурщик. То видосики про большого брата, то вдруг прозрел. Но видео полезно однозначно: много зиганутых молодых людей, любящих творчество ЛБ, посмотрит интервью. И, возможно, тоже прозреют. И поймут, что за -дец творит их страна в Украине (и в принципе).
а че они в израиль поехал? они по палестине каждый день ракетные удары наносят ) или это другое? америка которая разбила 50+ стран в прах ) это другое )) понимаю
В ТРЕНДЫ
Пейте росиянцы, пейте больше
Как же противно слушать. Кто вы такие? Да кому вы нахрен нужны. Что ты раньше не говорил так про страну когда зарабатывал миллионы а сейчас гундит... как живет Россия.. И в чем её величие.? А другая говорит что не может смотреть как убивают людей.. Поеду ещё дальше за океан. Буду оттуда смотреть... Вот и тусуйтесь там с радужными... Вот это наверное и есть величие
За Харьков надо белгород снести под ноль!!!!!!
В России проблема что россияне все время себя и свою страну сравнивают с какой то другой, что где то лучше, богаче, теплее и трава зеленее и небо голубее…Что обязательно надо ставить цель куда то уехать, куда то где тебя непременно ждут…а может пора открыть глаза и понять что нигде никого не ждут и надо заботится о том что у нас есть, о своей родной стране? Не бросать окурки и мусор на улице, убирать гавно за своими собаками…Порядок начинается с малого! Так глядим и порядок в головах начнётся! Каждый должен начинать с себя
Такие они флюгеры конечно, из всех ситуаций вывернутся))«я не знал, что спасибо Ева кремлевский проект»
ВЫЙДИ, ТЫ, СУКА, на улицу, ТОЛКУ ОТ ТВОЕЙ ЭММИГРАЦИИ?
Благодарна Ирине Шихман и ее коллективу за интересную,качественную программу! Всех благ от души авторам фильма!
Лицемер... Правильно, что съебался из России. Надеюсь, он сюда он больше не вернется. Хотя уверен на все 100, через какое-то время это видео будет удалено по его просьбе. Про сына бы лучше вообще молчал. Сын как бы гниет в гнилой России, а он тут на берегу океана и как ему тяжело. Прямо как Булгакова. Бежали секретари директоров департаментов, юные пассивные педерасты...
Очень понравились ребята! Я ими восхищена,потому что талантливые,трудолюбивые,мудрые,очень толково рассуждающие! Соня - красавица,всю передачу любовалась ею.Из простых семей,без материальной поддержки, да ещё и в сложнейшей политической ситуации они смогли выстоять и продолжить свою творческую деятельность.Браво Вам замечательные,молодые люди,успехов вам,благополучия,исполнения желаний!
Дизлайк, и отписка навеки(
Юля классная ,респект ! !
Нахер столько рекламы
Очень противные рожи кончил ведущая. Поддерживает тяжелуюголову одним пальцем. А эти ребятки выглядят очень дешево, когда любовница и жена вместе на пляжике … а причина одна бабки сука бабки
Очень классно съезжает с прямых вопросов ,просто талант!!! Не помню ,не знаю . Я говорю ,что хочу ,но очень осторожно!!! Конечно это можно понять,песни это заработок . Но четкую позицию так и не высказала..
Все вставки с концерта смотрела на Любима и как он жжет))
очень приятны ребята
Зомби в России очень много…. Опокалипсис зомби будет…. И это печально….
Не ем сахар и мучное , чувствую себя очень хорошо! Также не ем молочку,ну раз в месяц кусочек сыра бывает
Talented but so naive, that are in for a big surprise. "; Я не хочу верить что у группы будут проблемы из-за того что она из России"; Wow they will be so shocked by cancel culture then.
Илюха, не обращай внимания на комменты ботов, все ты сделал правильно. Горжусь такими соотечественниками.
Я видел НЛО в июне 1984г.Пензенская обл.примерно около 2х часов ночи.Огромный,сигарообразный об";ект на высоте 5-7км.Юго-Востоке Сердобского рай-на.Вдруг яркая вспышка ваиде лампы дневного света,которая начала постеренно гаснуть с обеих сторон.Защел в дом,а мама спрашивает-Сынок,что это за яркий свет в окно?Машина что-ли какая?Еще раз.Пенза,Колышлейский р-он,д.Апраксино.Терешин Н.В.
Очень узколобое мышление. собственническое, мещанское , эгоистичный взгляд на мир и жизнь. Шире надо смотреть ШИРЕ.Про ногу писать не буду.
Огромное спасибо Алексею за такую познавательную беседу.
Бедняжки !!! Я считаю все кто свалил предатели. Россия начала войну нам это так не нравится мы уехали... Не нравится что творит правительство? Значит надо что-то делать в стране , а не уезжать из нее и ныть , но и сидеть мы не хотим . Уехали ? Вот и сидите молча. Всего один человек настоящий красавчик это Навальный он сидя в России с этим боролся . Его отравили он поправился и вернулся назад и продолжил.... А вы овцы . Убежали когда плохо и вернётесь когда станет лучше... Вот тот кто остался в России не боится говорить свое мнение и бориться , даже под угрозой тюряги вот кто достоин уважения
Максим войдет в историю. Спасибо за интересное интервью. Сегодня смотрится иначе, чем два года назад. Респект инагентам!
дуже цікава розмова, багато цікавих думок, якщо у них слова не розходяться з ділами, то вони розкрились для мене і як артисти, і як думаючі люди. А відношення в сім&#39;ї - це їх особисті справи, якщо немає насильництва в сім&#39;ї, то кожен має право жити так, як вважає за потрібне
отличный конец аж жить захотелось🥲
Концовка убила) хочу быть с сыном чаще в итоге смотрит на него через бинокль
Очень интересные комментарии с осуждением переезда конечно. Они вроде и так всё по полочкам разложили: да, деньги есть, но могли зарабатывать ещё в разы больше сидя в россии и молча, теперь же от них ни копейки не идёт в российский бюджет, а так же не мало важна помощь в пропаганде против войны, так как они известные личности. Это куда больше, чем все комментаторы тут, осуждающих их, вместе взятые сделали. Да и куда больше чем, скорее всего, они могли бы сделать, оставшись тут - мигом бы за решётку улетели, и ни слуху ни духу про них.
Для человека давно живущего в штатах смешно слышать про налоги, чаевые, карточки, apple pay и невкусную еду. Во первых, еда разная и на разный вкус. То же и с оплатой. Если вы едите в том месте, где вам не вкусно это ваши проблемы
Vidno shto Tovarish Kurilla v lubvi s Amerikoi ...
Даже в передаче о змеях ведущая не смогла удержаться от упоминания Леши наваленного...
Я не думаю, что в Америке кто-то позволит открыто поносить Вашингтон и президента. Таких все таки хватают и сажают.
Талант. Талантище! Но, в своих рассуждениях довольно примитивен и односторонен. Китайцы купили и потом убили цементный завод? Сам веришь в это? Больше верю в местных Остапов Ибрагимоивечей, но это надо изучать. Дорогой Илья! Ваши родители топили за Ельцина и объединение с Америкой и Европой, и там даже сам ЕБН чуть не встал на колени, когда восславлял США, как мерило дальнейшего развития. Какая же стыдоба. Когда после слива Горбачовым всего восточного лагеря и отдачи ЕБН в безответную любовь западу, ну что же тут ныть, что в Алтайском крае не появилось хоть что-то. Поймите, есть пирамида, она завлекает, она демографическая и финансовая. Но те, кто в неё влазит.... Ну их.. демографически нет... Только помелькать, как мотыльки, ну вот и готовая ассоциация, насчёт Little Big. Не очень умным, лучше молчать. Иногда можно сойти за умных.
Брехло
полезно. спасибо.
Дети реально не понимают почему папа перестал давать деньги. А ты войди в шкуру отца, когда ребенка не видишь, но должен отстегивать 1/4 от зарплаты, а у тебя семья не доедает. Конечно по исполнении 18 лет отец вздыхает спокойно, но не может ребенка содержать до 30 лет. Своим детям есть не чегоПочему к маме не подходил Илья за деньгами? Потому что понимает, что МУЖЫГ В РОССИИЯ ЭТО ЛОМОВАЯ ЛОШАДЬ, КОТОРЫЙ ДОЛЖЕН СДОХНУТЬ В РАЙОНЕ 50 ЛЕТ. Чтобы пенсионные накопление достались государству. А мать скорее всего послала в срань....ПРОСТИЛ ОН БЛ.ТЬ .... ну-ну
,ну и идиот .А зачем тратить миллионы долларов,( секретных ) и нет .на изучение этих несуществующие объектов.?
Кто такой Эяль Баумель?
Соня как мама Илье. А Илья заблуждается по поводу Добрыни, ребёнку в любом возрасте нужен отец. Да, первый год чуть меньше, но в дальнейшем всегда. Не говоря уже о 5-летнем.
Повеселил пухляш на . Развели нормально пацанов. И видимо он на другой границе, потому что между российским и грузинским КПП не 3 км вообще.
Илюха, возвращайся, сниматься в треш кэш))
Короче ссыкушники вы... украинская пропаганда..... что ты несёшь. Мы все видели этот клип. Претензии были к вам по факту......... свалили там, где потеплее, и даёте концерты... борьбу они ведут...... лучше посмотрите новое интервью с нойзом у дудя.... потом расскажите, какую борьбу ведут эти двое...
Все россияне как Климов. Как дети в песочнице (тупые) ";А я! , А у меня.... .";
Пздц, чел так против войны, что уехал в страну, которая каждые 3 года воюет с кем-то
Он уже вжился в образ быдла. По жевальнику заедут где-нибудь и вся крутизна пропадет, побежит заяву писать в полицию.
Думал посмотреть с родителями, но выключил потому что мат перемат))
";самое страшное это нести 30 кг чемодан на руках"; Wow !
Спасибо, что показали этого ";нехорошего"; челоаека, не хочу ругаться. Пока эти люди не поймут что человечность имеет право хотя бы на публичное присутствие во власти - мрак будет только сгущаться
Насчёт разницы в качестве алкоголя не согласна с лектором. Я пью вишнёвое пиво. Всегда. Только вишнёвое пиво. Вот уже лет 5-7. Бельгийское пиво - утром всё отлично, российское - всегда болит голова. У меня очень большая практика.
Илюха умеешь ты по ушам ездить, и так искренне это делаешь. По своим ушам ездишь, кстати.. сам себе это все навешиваешь, жду через пару лет другое интервью, где ты будешь уже за другое топить с такой же простецкой честностью
Классный дядька!
смотрю видео в 2022 году уже когда и Ирину объявили иностранным агентом...интересно смотрится эта тема сейчас, прямо с изюминкой)
иноагент
О слабо крикнуть Fuck of Biden? Они же в свободной стране. А то жалуются, чтт в РФ не могут такое же про путина сказать...
Анекдот о том, как клоун, рекламировавший на весь мир свой член, ";не желает иметь ничего общего с варварами";.
Как раз так и должно быть - владельцы и журналисты любого канала должны иметь возможность освещать новости по-своему. Другое дело, что в идеале этого наверное нет ни в одной стране. Но как раз так и должно быть
Люди, какое вам дело до отношений Ильи с сыном? Хватит лекции свои читать в комментариях, займитесь своей жизнью! Вам бы только осуждать всех вокруг, удивляюсь тому, насколько людей триггерит чужая жизнь. Сколько злости во всех вас(
вот так вот
Человек называет ужас ужасом, несправедливость несправедливостью, пиздец - пиздецом. Что вы докопались до человека и его решения оставить ребёнка с мамой? Прям вой подняли, все вдруг стали идеальными родителями) такие же идеальные, которые безропотно послали своих детей уничтожать украинцев. Моралисты, блять
Я смотрю и плачу... Тамк и было
Охренеть, какие борцы за свободу! Свалили, и слава Богу.
Мой шестьдесят тысяч не знаю какой лайк. Искренний. Удачи вам, ребята! Чи як у нас кажуть - щасти вам! Добра всім добрим людям!
Передача очень интересная. Хороший рассказчик
У Ирины как оказалось большой опыт спанья с пьющими, стоит не стоит - дискридитировала себя этим вопросом , такой противной мне показалась , на неё видимо и у пьяного не стоит
Если пьешь каждый день , ты уже алкоголик не важно вино это или пиво)))
Максимально криво переобулись, если честно.
Камни в почках разве нельзя предотвратить выпивая воды каждый день достаточное количество?
и гафи гафа смотрел и полицейские будни и музыку слушал, но когда смотришь как все подряд сроят из себя экспертов, ну такое. Путаются, постоянно. Ну да ладно. Еще показалось что илью раздражает свофьия
Бело-сине красный флаг
ДОКТОР ЗНАЕТ СВОЁ ДЕЛО ЮВАЖАЮ ВЕДУЩАЯ ПРИЯТНАЯ ОЧЧЕНЬ
";Твоё слово заработает";- Прусикин, ты ты не понимаешь ничего! Пройдёт время - ты поймёшь! В трудные для страны времена - подстрекателей к стенке ставили! Так что скажи спасибо что живой, мухомор сушёный
Не дай бог так выглядит в 52 ещё и не пить
То есть свалить в Америку, которая разбомбила полмира- норм
Кусок Г. Самый настоящий, уехать от войны в самую воюющую страну…
блеванул от интервью и людей в кадре знатно, спасибо!
Макс мощный. Спасибо.
хочу чтобы мои дети вот так отдыхали
По поводу свадебных фотографий - все правильно сказала! Это ее личные фотографии. И с геями пристали к ней, пусть Кадырова распросят.У ведущей, весь эфир, какая-то глупая усмешка - улыбка.Как-будтто на свидание пришла.
Ребята а с 2014года людей убивают вы этого не видили? Прусикин ну ты мразь дешёвая
Да черт пиздабольский этот ильичь
Скоро её не станет с тобой
Илья,а что вы именно сделали?????Вы просто уехали/сбежали!!!!!!!!!!
Во время войны нельзя говорить плохо о своих.Даже если они неправы. Даже если твоя страна неправа во время войны, ты не должен говорить о ней плохо. Это очень старый, простой и примитивный принцип, но это так. Когда война не угрожает, когда война кончилась — тогда да, можно говорить: вот это было не так, и это было не так.
главное что я понял что Татьяна сделала свой осознанный выбор. И что её жизнь только про деньги
надо знать где свой хапальник открывать, а где помолчать! Совет от деда моего! До сих пор пользуюсь - работает!
А мне всё понравилось. Спасибо за интервью, было очень интересно! Желаю Литл Биг дальнейшего процветания!
Даун.
";Все мы можем что то сделать"; говорит человек уехавший из россии :)
Сучонок,лучше бы ты свои паклы и хуй в машине оставил,а не корм для котика,гнида,если ты взял ответственность за петомца,то неси корм и не ной как девка(хотя с такой шваброй на бошке не понятно кто ты)за такое отношение надо отрубать хуй,такие гниды не должны плодиться.Я не поддерживаю все просходящее в стране
Думаю Алла на ход ноги подкинет деньжат
Ну,если и они разведутся,я просто перестану верить в любовь!
Дудь в юбке) неоднозначное впечатление от этих людей, илюшке так вообще как будто 14 лет. Очень сожалею что когда то слушал литлбиг. Как у дудя все как под копирку бббубнят. И еще, у нас теперь каждая певичка в геополитике разбирается , да и вообще в политике????????????? Это же пдц!!!когда деньги лились рекой, всех все устраивало, никто громко не вякал... А тут обана)))дети которые это посмотрят, не воспринимайте этот бубнеж всерьез, думайте сами!!!!
Люблю и уважаю Илью, мудрый и честный человек. Желаю удачи с Софией в Америке, хочу чтобы вся Америка про них говорила
А они уехали ? Пропаганда не дорабатывает .
отберут также как идеи клипов фильмов и музыки let the bad times roll
Ещё одного человека для себя открыла...не слушала их творчество, но что говорит мне к сердцу
Шихман удивила ((( Перед ней сидит и во всю матерится мужик, а она лишь подхихикивает... Ну по меньшей мере это невежливо со стороны Прусикина по отношению к женщине, которая сидит напротив, кроме того, интервью будет смотреть большая аудитория. Слышать бесконечные маты невозможно просто. Ощущение, что Прусикин не вышел из уровня подростка, который самоутверждается в подворотне со своими сверстниками. В общем, это просто днище ((((
Совесть?Уехать в страну которая не одну сотню городов с землёй сравняла и убила миллионы мирных граждан
Шуты размышляют о политике... Парадокс...
Высший уровень матерщинного интервью. А куда смотрит высоконравственная общественность?
Тоесть из всей глубины интервью все прицепились к сыну ? Настолько страшно признать,что Россия пошла войной и убивает украинцев? Фу
Никто у тебя, Илья, ничего не отбирал. Ты сам принял решение уехать и всё оставить. Многие прекрасные, умные, талантливые, честные, добрые люди сделали выбор остаться со своими детьми, родителями, друзьями, собаками и кошками на своей родной земле. Уехал - твоё право, но и ответственность твоя, не надо её ни на кого перевешивать.
Пустые слова. Ни одной здравой или умной мысли.
А без матов слабо? Фамилия, усики, поведение - что-то на тараканьем...
Удачи вам ребята в демократических странах, где нет такого ужаса как в России. В этом Мордоре, где все развалили!!! И не дай боже вернутся вам в такую ужасную страну!!! Упаси. Спасайтесь, бегите подальше!… нытики, просто нытики! Набивают себе ценность!
Господи! Какой дурак! Как можно вот всё, что можно, весь мир, словом, абсолютно всё в одно мгновение потерять из-за чужих мыслей и слов. Бедный, бедный, бедный потерянный человек. В кризисных ситуациях человек либо становится сильнее, либо превращается в Илью Прусикина. Это теперь- имя нарицательное.
Почитала комментарии перед просмотром и боялась разочароваться. Так вот я согласна, что в младшем возрасте ребёнок больше привязан к маме, но это не отменяет того, что отец все же каждый день на связи и полностью материально оградил маму от трудностей! Люди расходятся! К сожалению нашим детям будет что рассказать своему психологу. У Добрыни будет не самый уставший психолог.
Правильно. В России умеют только воровать. А учёные стремятся к знаниям. Если они не востребованы, смысл им ждать у моря погоды. Вот и едут туда где можно питать свой мозг. И тем более вскроется что ни каких открытий и инноваций нет и не было.
так они же нарики. фи
В моём белютени Лёха)
Петров - самый адекватный гость и педагог. Остальные пришли побахвалиться. Противные какие - то
Какой же ахуенный имидж у гостьи цвет волос - космос
Настораживает конечно то, как он дёргает ногой практически всё интервью...
";Это было давно";Илья , давно был ты. Прощай
Сколько лицимерия: еврейка задаёт вопрос еврею об антисемитизме
Какая же ты самовлюбленная пиздец, аж мерзковато. Ну сначала фамилию гостя наверное надо писать, а потом свою. Дальше не смотрел. Дизлайк
Рамзи! Звезда есть?
Ничего говорит у России нет, производств нет. Ну ты то конечно лучше знаешь, ты же наверно работал на производствах прусикин, и конечно же ты не в ничегонеимеющей России деньги заработал. Какие ж лицемеры эти лицедеи.
Она осуждает Михаила за ценник в 95 тысяч,а у Вероники Степановой вообще 300 тысяч один час и то по скайпу и ничего
Пью каждый день Бурбон с содовой (Бурбон 100 гр.)Уже лет 10... Вкус оч нравиться...Пробовала не пить 2 мес.чуть с ума не сошла..Хотелось хоть глоток...алкоголик?Но,я не хочу пить,что угодно и опьянеть,от чего угодно .В Японии пьют 80 пр. Населения и домозозяйки тоже!!!И все нормальные!!!Японцы обязательно разводят водой или не сладкой содовой,по этому они пьют долго и пьянеют медленно,но достигают своей &#39;степени опьянения&#39;
Я не помню чтобы в конце 60-х жили впроголодь. Автор - явно либерал.
Надо второй раз посмотреть и законспектировать .., послала всем подругам..,погрустнели Но ничего .., главное вовремя посмотреть такой ликбезАспирин и рассол надо иметь всегда
Илюшка Прусикин сидит и рассуждает об автопроме страны, об уровне развитии авиации и проч., будучи сам кем? Публично танцующей головой в трусах?Я уже молчу про то, что слогает предложениями и аргументами на уровне мальчика из класса 5.Кем по факту являлся и является сам Илья Прусикин? Поднял миллионы, исполняя разного рода мейнстримовскую *уйню на ";модный"; лад в стране, которую сейчас берется поливать и думает, что все также умно выглядит? Честно говоря, даже удивлена, что Илья и Соня прожили столько сознательных лет в России будучи настолько плохого мнения о ней. Не могли же у них ";открыться глаза"; именно 24.02.Что же их держало все эти годы?
Спасибо !
Лицемеры
Вот посмотрев передачу возникает вопрос ,а в чем проблема приезжать к сыну ? И очень интересно ,а что делать людям простым ,таким же как говорила участница группы с 5 детьми,в России пооно простых людей ,на чье мнение пофиг. Я считаю,кто люди дружащие с головой даже зааграницей ,должны осознавать ,что не все прилерживаются одинаковой пощиции .Просто нет возможностей куда переехать например. Прнятно же ,что обычные люди русские не за ,то что творится.Но нас никто и не спрашивал и не спросит
Просто бомба Ирина и Алексей огромное вам спасибо
у кого от чего стоит , а у кого падает ?)))))))))
Красавчик, о России и Русских нормальных сказал очень четко, не все Русские о которых все так плохо думают ,плохие
Интересно как быстро заберут визу и гринку если выйти с митингом против политиков США ?А еще много кто сторис и ленты чистит при получении визы, интересно зачем?
блохи от куриц? что за чушь
В деревнях России можно обезьян встретить. Достаточно посмотреть на кого нибудь дольше обычного. Не заставят долго ждать как последует вопрос: - что смотришь?!
Классные ребята, спасибо!!!
Илья, самый главный вопрос, раз ты согласен с тем что ты ответственен за то что был неполитичен: ";готов ли ты вместе со всеми росиянами платить репарации?";
Дякую за здраву позицію
Против Донбасса и Луганска войну вести можно, а против Украины нельзя... мы же против войны. Поэтому свалили в самую агрессивную страну, на счету которой больше всего войн. Интересно, через сколько минут мой комментарий удалят (судя по комментариям тут все в жопу целуют литл биг, а это явно не так)
Группа как творческий коллектив замечательная! Не нужно было им лезть в политику и в высказывания…Особенно про отсеивание публики…ведь именно на доход от этой публики вы жили и развивались…а теперь она вам не нужна…так это не будете нужны ей…. музыка, творчество должно быть без политики…А если вы так легко от нее отказались…новую с таким подходом будет сложно завоевать.
не знаю, с чего ведущая взяла, что Женский стендап пропагандирует сексизм. В том же камеди женщин выставляют шл*хами и умственно неполноценными, а тут прям туши свет, кидай гранаты...
И, кстати, раз живете в США, видимо согласны с политикой этой страны в Ираке, Сирии и тд. Выбор лично каждого, удачи..
Добрые люди...но....даже не могу точно обозначить какие эмоции они (герои этой передачи)вызвали у меня..я мама 4 мальчиков.это как нужно ";любить Родину";,чтобы вот так запросто отдавать своих сыновей
Фу! Противно смотреть... Это каким надо быть самоуверенным, чтобы рассуждать о производстве... Вы же музыкант! Или, ой, простите, вы видимо во всём разбираетесь и в производстве, и в политике, и в экономике... А вот я работаю на производстве и знаю как было 20лет назад и как сейчас, сколько и каких заводов было тогда и, что производят сейчас в нашей стране.
Не знаю куда он собрался бежать, но в Северную Корею ему путь закрыт точно...
Надо спеть гимн России... скучно стало.
Что за глупое утверждение, что « Россия вам всё дала», они что на печи лежали и им принесли всё на печь? Артисты зарабатывают всё своим трудом и талантом.
Возможность конкретно видится с сыном, Илья забрал у себя сам
Жить на 30% от заработка, остальное инвестировать. Отличный совет, лайфхак от Хакамады. У большинства людей нечего откладывать или инвестировать, спуститесь на землю
Я не сторонник сво, но то, что вы уехавшие делаете??? Выступаете на английском. Серьëзно, после этого интервью маловероятно что пойду на концерт. Вас сильно притесняли??? Кто блин на ТВ выступал пока на Донбассе война шла??? Илюха ты заблуждаешься.
На платье денег не хватило? , срам прикрыла тряпочкой и хватит.
Старший брат Пельша?!)
Боже, он ещё и поет неплохо! Талантливый человек талантлив во всём!
ЭТО НАДО БЫТЬ ПОЛНЫМ ИМБИЦЫЛОМ СМОТРЕТЬ КЛИПЫ ЭТОЙ СТРАННОЙ ГРУППЫ.ЧТО ОНА НЕСЁТ ДЛЯ ЧЕЛОВЕКА
На берегу сидят: бывшая жена, настоящать мать ребенка и шкура, ради которой оставил семью.Но сидят вместе.Долбоебизм Ильюша
БРАВО ! Разморозила .
Ну не согласен полностью: ";ты меня уважаешь"; -- это вообще как? Ну разве что конченое быдло задается таким вопрос только потому, что у них сомнения по этому поводу постоянные.
Давно шуты стали лидерами мнения ?
Так все проебать уметь еще надо, талант во всех пониманиях)))
как можно в себя заливать яд? Как можно курить? Это нелюбовь к себе, психолог на ютубе бесплатно. Россиянам нужно делать прививки в детстве, остальных не жалко .
Что меня удивляет во всех рассказах, то это как жертва преподносит это, типа он просто взял и ударил ни за что! А какой был разговор до и что первые звоночки были и раньше это очень ловко опускается. Я не оправдываю насильника, но если уж начали говорить, рассказывайте от и до. Просто так никто не будет бить свою жену, которую когда любили. Всегда есть мотив и он зачастую жертвам известен. Но жертва делает вид что это было спонтанно не ожиданно, и они не знали что он способен. Я больше чем уверена они чувствовали это на подсознательно уровне.
Народ не хотел Медведева видеть президентом
Гайдар залил страну кровью. После его реформ миллионы безработных, обездоленных голодных, бездомных, спившихся, сломленных роющихся в мусорных банках и погибших.
Хорошие талантливые ребята. Уважаю их выбор. Побольше бы таких зрелых артистов. Успехов им. Спасибо за интервью!
добрый день, Ирина! позвольте поинтересоваться, насколько хорошо Вы выполняете функции иностранного агента? справляетесь? успехи есть?))))
Такие пиздоболы ,
У меня тупо нет денег чтобы убежать
Не слышала про эту группу, но после этого интервью буду наблюдать за их творчеством. Уважаю ребят и их позицию
Что за туповатые утверждения / вопрос : вы были аполитичны - что случилось ? Почему кто то должен оправдываться за то , что не интересовался политикой ?? Или всем нужно интересоваться всем тем , что любит шихман? Пусть возьмут интервью у американских звезд типа Майли сайрус и кардашьян - а они сильно интересуются политикой сша ? Они , наверное , выступали против ввода войск в Афганистан , Иран , Ирак ? Они , наверное , протестуют против того , что сейчас происходит с военными , которые прошли все ужасы войны и выкинуты на помойку жизни ?? Может они протестуют против того , что сейчас происходит в городах и люди погибают в перестрелках каждый день ? Каждый день кто то кого то застрелит , взорвал - и это не пьяные драки … может Ирочке взять интервью и поинтересоваться , пока не поздно . Живу в сша 20 лет - полностью интегрированная , и прочая , прочая , карьера , спой бизнес - но после рожденмЯ ребенка поняла , насколько все плохо … мы с мужем даже думали переехать в Москву на 5 лет … потому стоила был в шоке о того как безопасно , чисто в Москве . Попробуйте выйти в Нью Йорке или калифорнии или Сиэтле ночью ? От вас рожки и ножки останутся … не говоря про публичные школы … только частная может воспитать психически здорового человека . Мой друг профессор в университете на кафедре детской психологии в ужасе от того , какие разнарядки им идут на каждодневной основе о методах лечения и преподавания . Он впал в ступор , потому что этика не позволяет к у это вещать , но , если он попробует что то вякнуть или намекнуть - ввлетит из университета без выходного пособия и с волчьим билетом - прецедентов предостаточно . Бедный певец еще не сталкивался с реальной жизнью в сша и пресловутой свободой слова . Ну да он может выйти на улицу и сказать все , что думает о Путине , России , войне - пусть попробует выйти и пошептать про лгбт , бездомных , чёрных и мексиканских бандах , отмены пропаганды лгбт в школе и ковиде - его заметки через 5 минут , на 6 ой отберут green card , и отправят в несвободную Россию . Я подожду года 3-4 , а потом послушаю певца ….
Ахаха...про границу с грузией угарно...какие же идиоты...идиоты если что те людишки которые там толпились и ";падали от обезвоживания";...как же обмельчали наши сограждане...
Спасибо огромное!!
На самом деле так смешно, какие рядом с ним две сильнейшие женщины личности, и он на фоне них так тускнеет и теряется.
Мой муж спит отдельно шестой год! Его ничего не волнует! Даже когда простуда и я не сплю по 6 ночей! И ему похерза то потом при гостях может сказать что ему завтраки не готовят! Я тут такой работник, а завтрака нет, а то что ребенок в принципе сложный и я по сей день ночью не сплю - это ничегооо, терпила я такая…! Господи прошу его встретить мужчину с сочувствием и сердечием
Люди,вы что,забыли как хохлы скандировали:";москаляку на гиляку!";И это на гос.уровне.Донбасс,тогда ещё украинский,те же украинцы своих же расстреливали.Где были эти пацифисты,которые против войны?Никто за этих людей не заступился,зато теперь Россию осуждают.А сколько раз наши спортсмены выходили на соревнованиях под нейтральным флагом?Нас пытаются лишить Родины,запретить наш флаг,гимн,язык,национальную идентичность.Если бы русские поступали так же,как украинцы визг/истерика/сопли были бы до небес,а может и выше.
Блин она классная, Юля, тебе повезет , сто процентов, найдешь мужчину, который будет для тебя и за тебя горой) ты сильная, и мужчины тебя боятся, сильней тебя еще не нашелся
Такая интересная девушка, просто прелесть.
Замечательно, что АЛКАШ Ельцин дал широкий коридор Владимиру Владимировичу. Видимо понял что только Путин сможет исправить сделанные ошибки. За Алкаша не голосовала. Заранее видно было бед много будет от его правления.
Господи, какое крутое интервью! Благодарю за приятное времяпровождение)
Цікавий гість! Знайшла його лекції в Стенфорді, в оригіналі. Дууже рекомендую!
Привет из 2022
я не знала про Гогунского ))))))))))))))))))
Все что я понял из этого интервью главное это современное искусство и личная жизнь Ильи.
Почему еврейка Таюрская называет себя русской?
Как интересно
Двуличие ,так и прёт.До свиданье родная столица, до свиданье родная Москва!!!!Так вам и надо ,сидите там там вам самое место.
Шикарно
Насколько зеркальное мнение и не понимание политики ... А теперь находясь в Америке скажи что ты за Путина и за войну ,и потом скажи про свою свободу слова
Мне просто интересно. Почему выступали раньше в Киеве и Одессе,а не в Донецке?
Блин, из-за войны уехали из России в США - это дибилизм какой-то - ребят, вы историю вообще пропустили чтоли? Почитайте хотя бы про один кейс, когда США развязали войну против Ирака, когда весь мир выходил на митинги и ничего не помогло остановить эту войну. На :01 минуте меня просто чуть не стошнило - это называется ";переобуваться на ходу";. Фу быть такими.
Все русские патриоты поддерживают специальную военную операцию. Против только либерасты, попавшие под влияние гнилой западной пропаганды.Украинский неонацизм и русофобия будут уничтожены.
Какая же она пустышка
Так и будете существовать в Америке, ничего у вас уже не получится, таланта особого нет, кому вы нужны там , непонятно
Клоуны!
Не знаю. Я вот перестал употреблять алкоголь только по той причине что мне стало не нравится состояние на следующий день. Но я спокойно могу выпить 100 грамм водки и дальше не пить месяцами.
Изгои
капец, какой же умнейший мужик! Слушаешь и не хочется отрываться!
Какой искренний человек! Браво Макс!!!
у ведущий максимально тупая заточка)))
Жесть...я прислал это видео во все свои дружеские чаты...сам я свалил, а все друзья меня не поддержали...видео это априори не хотят смотреть...предубеждение и нежелание слышать правду...хотя вы говорите абсолютно правильные вещи. Нет Войне!
О, сколько нам открытий чудных.. (это если прилично) или Охренеть!!! (это если не стесняться и не сдерживаться)
Я полностью солидарен! Большинство аморфно, а таких как он 10% - это аксиома...
С 36 минуты ,,давайте что то делать!,, А что сделал ты Илья?! Ты сьебался вот что ты сделал!дафига ты сделал для страны.
Кого будут лечить в психушке в следующем году?
Ну так ляпни в США про ЛГБТ или негров) Пост в соц сетях выложи, с какой скоростью ФБ его заблочит? На ютюбе выложи видео не подходящее под повестку. Чисто эксперимента для. И получив люлей, порицание или что еще, можешь рассказывать про свободу слова в России.
Я прошу прощения, конечно, но Ильич как-то очень однобоко мыслит….
А шо такое? Дядя, задачу выполнил, деньги, и немалые получил. Теперь сидите и не трындите!!!! И мадам ему под стать, ";вся такая феминистская, феминистская";. Ей ещё плётку к ";кожаному"; костюмчиков нужно для ";законченности ";образа.
Очень интеллигентная, тонкая личность, но у нас из зависти человека могут просто растоптать! Ах, как же тяжело Понаровской было. Ведущей не понять. Ей, чтобы понять, нужно побывать в шкуре Понаровской.
Отличный репортаж, спасибо
Какой Юля глубокий, вдумчивый человек. Очень тёплое интервью
Благодарю
Хорошо,что уехали...
Ребята явно жалеют о своем поступке. Как-же им хочется вернуться...
Да не будет худ.руков, всех неудобных тупо лишили заработка, уже поляна зачищена.
А если в молодом возрасте удалены все ре продуктивные органы? Что делать такой женщине ? Как ей восстанавливать гормональный фон? Спасибо. Конечно интересно и познавательно! Сделайте передачу пожалуйста, что делать инвалидам у которых удалены оба яичника, шейка, матка? Как восполнять гормональный фон? Ведь у нас сейчас очень много таких женщин да и мужчины есть такие... Не отворачивайтесь это может и Вас коснуться.
петух… смотался теперь всех хает
Когда Илья начинает пытаться говорить что-нибудь умное и видно что его мозг не справляется. Одной делать петь песни про п*** и попки а другое мировая политика. Ничего в Америке тебя перевоспитают.
Какая же Ира крутая женщина. Не каждая сможет спокойно проводить время с бывшим мужем, который ещё и изменил
Ты музыкант, занимайся музыкой политика для политиков
Продался за 30 серебрянников .Так поет что сам себе удивляется.Оба два такие россияне что печать некуда ставить.ОБОИМ!!!
Не знаю. Наверняка украинская пропаганда есть. Только мы украинцы такое не слушаем, я была не в курсе что ваш клип осудили. Так что украинцы оценивают всегда сами без подсказки по истечению времени и событий. Рада что есть люди из рф которые не побоялись высказать свою точку зрения, выйти из комфорта аполитичности и для которых Совесть на первом месте!
люди умирали уже 8 лет на Донбасе где вы были со своими рассуждениями
У Шихман куча бессмысленных вопросов Или &#39;профессионал&#39; такой, или время забить. Берет только гостями.
надеюсь, вы, м.рази, никогда не вернетесь! живите там
что-то мне подсказывает,что ларек они сожгли все таки)))
возможно пропустил, а где то упоминалось, почему разошлись с другими участниками и какие сейчас у них отношения?
Кто бы что не говорил, но эти люди тупые и их место только там, где они сейчас находятся.
Ненавижу когда русские ноют как им блять было тяжело бежать из страны...Этим показывают, что кроме своей сраки их ничего не интересует..Если бы они действитель понимали и осознавали через что прошли люди бежавшие под бомбежками от ВОЙНЫ из Украины... тогда бы даже рот не открылся чтобы ныть
А человечек явно прибухивает. Еще и с азартом таким рассказывает все это. Ведущая тоже про вино и т.д. Все это -- тупая пропаганда и фетишизация алкоголя. Смотреть стыдно. ";ой мы не пьем, ой мы по праздникам, ой мы в армии, ой я ценитель";. Все это мура и туфта. Алкоголь это дно такое же как все остальные ПАВ, если не хуже.
Ну ты же сейчас и поддерживаешь маньяков. Эти маньяки за отказ от федерализации Украины заплатили жизнями более чем 10000 своих граждан. Упыри, которых ты сейчас поддерживаешь за 8 лет так и не смогли наладить диалог со своими гражданами на Донбасе. РФ всеми возможными способами пыталась запихнуть Донбас обратно в Украину. Где призывы к прекращению огня и выполнению минских соглашений? Ты скибиди плясал вместо этого и рекламные контракты получал. А сейчас вдруг совесть проснулась. Ты сам такой же маньяк, который своим молчаливым согласием поддерживал все, что происходило на Украине с 2014 года.
Посмотрим, что они будут говорить через десяток лет.... Методичку западную выучили на 5+
А почему имя и фамилия с маленькой буквы???? Что за неуважение
Ребята вы лучшие.
После Водовозова смотреть ЭТОГО никчемного матерщинника не имею желания
о бедных россиянах, бегущих от режима, который они сами создали. Вы, русские, о себе, как о нации, думаете, что вам все возможно. такой взгляд, что у вас исключительная кровь течет по вашим венам. суть: вы бежите в Америку, пытаясь доказать, что вы политические беглецы... вы бежите в Латвию, Эстонию, Литву... и тут вы можете увидеть синдром того самого плохого русского. Русские, живущие в странах Балтии, уже 30 лет не могут выучить литовский язык. Они и сейчас имеют литовский паспорт и без угрызений совести говорят по-русски. почему в Америке вы учитесь говорить по-английски, а в Литве - нет.вы не умеете уважать страну, в которой жили или куда бежали.все вы, русские, будете террористами, пока не поймете, что вам нужно знать язык той страны, где вы прячетесь от своего позора.
Что за чудачка беленькая? Явно лишняя...
Не знаю, какое-то двоякое чувство после этого интервью. Оно вроде интересное, но не чувствуется искренности в их словах. Им так было страшно, что при рассказе о внутренних переживаниях, улыбка не сходила с сытого лица Сони на протяжении всего интервью. А рассуждения об отцовстве - это просто дно. Хочется так же отметить, что два других участника, которые остались в России чувствуют себя прекрасно. Во всяком случае судя по влогам Лиссова.
iq баттл: 1000>;0 в пользу Ирочки Шихман
Сраный лжец
А про курение такой выпуск будет???
К середине видео захотелось спать
Спасибо большое! Илья очень классный. Поржала над шуткой о ГУЛАГе.Не понимаю, за что в комментариях все осуждают его как отца. Он сделал всё, что смог.
Господи какая журналистка тупая!!!! Такие глупые вопросы задаёт!!! У нас в России детей которые самостоятельные не контролируют !!!!! Спб
Видно, что эта Шихман, когда начала х*йню нести про власть, Андрей напрягся и больше не захотел с ней находится рядом, неприятно стало. Но политическая ";простигосподи"; Ирина, продолжила даже после этого, видя его эмоциональное состояние после нелепых вопросов, манипулировать и давить на слабость
Молодец, Дельфин, грамотно, корректно и чётко всё расставил и утёр эту мерзкую Шихман! Все вопросы ему склоняла и провоцировала про политику и российскую власть, но не склонила.....
Вот же ж лицемер, а. Сынав никто не отбирал - ты сам от него уехал. Ты обвинил всех россиян, но сам ничего не захотел менять. Ах да - ты же тот самый человек, который с Юрочкой Дегтярёвым пилил прокремлёвский контент на кремлёвские же деньги, но вы ведь ";не знали";, чьи это деньги, ага. Ты мог бы и тут собирать стадионы, но решил, что проще свалить от проблем. Пропагандисты совсем не правы, что ты - враг народа и предатель, нет. Ты хуже. Ты лицемер, погнавшийся за бабками. Фит с Фрэнсисом - это конечно забавно, но я баже не могу вспомнить мелодию того фита. Я не могу вспомнить ни одной мелодии из твоего последнего творчества - абсолютная безвкусица.
Живу в США и знаю что за 9 месяцев гринку не получить . Значит они попадали на нее давно . Давно планировали свой отъезд . Маленькая дождь рождает большие подозрения .
А у меня мечта чтобы они никогда не вернулись в Россию, уж лучше живите в своей благословенной америке, а обратно не лезьте.
Жаль, что не было тех людей рядом, которым она помогала. Простое человеческое сочувствие, посиделки с адекватной и жизнерадостной подругой настроили б ее на нужный лад. Жаль, что она такая сильная....и такая слабая
Как же много противоречий. Это было творческое высказывание, НО Кремль это не Путин а мы хотели именно Путина показать. Деньги это развитие, НО как только у них появились деньги так сразу стагнация в творчестве началась. Я за совесть, НО свободную Россию дождусь за океаном. Илья прям не блещет..А вот Соня со своей жизнерадостностью и позитивом погрела:) милая:)
Так это Тель Авив же на видео
Прикольно! Интересно! И действительно познавателньо! Спасибо!
Ну вы же оправдали для себя сожжение людей 2мая 2014, расстрел детского пляжа в Зугрэсе 13 августа 2014. Любое убийство нельзя оправдать, но вы это сделали. Гребанные лицемеры, идите теперь в жопу сами
Герои нашего времени! Победа будет за нами, гопники с кувалдами-это не навсегда!
Я рада, что отношения у Ильи с бывшей женой и ребёнком адекватные. И то, как Илья говорит о новом партнёре бывшей, говорит о самом Илье только хорошее
Илюх, очень опасная мысль, что сейчас ты ребенку не особо нужен. Такие маленькие дети могут отвязаться от родителя за долгую командировку. Да, папа менее важен для ребенка в пять лет, чем мама, но в этом то и опасность. Маму никто не заменит, даже если она уйдет на несколько лет, а папу - легко.Ирин спутник может заменить отца Добрыне, стать ему гораздо ближе за этот срок. И ладно, если вы будете в Америке год, а если больше? Тогда и расти твой сын будет с другим мужчиной и именно он закрепиться у него отцовской фигурой. Никакая политическая позиция не может быть важнее ребенка.
Пожалуй лучшее интервью последнего времени. Хотелось бы, что это было из каждого утюга, а не пропаганда. И 3 и 5 часов little big смотрелись бы на одном дыхании.
Товарищи, а кто-то знает как называются эти чудо навески в аптеке, помогающие от похмелья?))
Ильич пятух знай это
Мерзко смотреть на эти ";остатки былой славы"; Бегство = предательство, сколько не оправдывайся.
Спасибо ,что покинули Россию.
Вспоминая те первые дни войны снова плачу. Невозможно передать тот ужас и абсурд происходящего тогда. Тот момент когда ты понимал что никак не сможешь от бомб и ракет защитить ребенка, что подвалы это не бомбоубежище, это просто братская могила каменный мешок, а когда рядом захватили атомную электростанцию то стало ясно что ничего от радиации не спасет даже в самом глубоком подвале и можно умирать и не знать этого. Не страшно умереть. Страшно не спасти было своего ребенка.
Очень и очень интересный гость! А Шихман не понравилась, улыбается постоянно, ржет сидит
У Прусикина рассуждения 16летнего навальниста. На таком примитивном уровне. Всегда считала его более осознанным, оказался пустым. Хотя я той же позиции, что и он
Крутые ребятаМолодцы,Поддержка вам из родины!
Обожаю ваш канал! Прям залипла
Людей из Науки , пожалуйста!!!! Приглашайте дальше интересных людей!!! Звёзды ничем только не интересны, так… Большая стирка)))
Дикий угар про любовь к сыну на расстоянии Так говорит, будто он ебейшим папашей был до этого) Ира же говорила сама, что она объясняет, что папа на работе Заделал ребенка, поездил по турам, пока жена одна, потом замутил интрижку с коллегой, а теперь вообще уехал Никогда ему этот сын был не нужен, и это очевидно. Может, он даже себе в этом не признается.
Кривляются и скачутохрененная помощь
Нельзя принять зверства фашистов, украинских нацистов ( потомки Бендеровцев). Как можно с этим мириться ? Что с этим делать по философии Роберта Сопольски???? Россия борется не с Украиной и её народом. Россия объявила войну нацизму. При этом страдает мирное население. и Это очень горько и страшно!!!!
Нервный тик, ногой трясёт все время, надо пролечиться, у меня такая же проьлема
Очередной « плач Ярославны»…. Смотрите не накосячте в Америке, там присесть можно по многим причинам ..Попробуйте Снять клип про чёрных, лгбт, карликов, инвалидов , много чего « про что»….Посмотрим как вам там « свободно» заживется…..
";Когда друг первый раз сходил на работу";
Откуда у Каца столько много денег?
Познавательно. Мне понравилось.
Странный братец.. Сваливает из страны, но при этом государство должно в пробке ему помогать..
Ощущение от интервью: инфантильные подростки жалуются на родителей.Я понимаю, что ситуация пипец. Но многое сильно утрировано и преувеличено.С той же свободой слова: попробуй что-то скажи про темнокожих или ЛГБТ. И полицейские там тоже не всегда дружелюбные. Все очень однобоко в сознании ребят и это печально.
Дурачок, мозг как у ребенка
Нет прусикин ты не предатель ты просто дурачёк
Тот случай, когда этому человечку ну никак не идёт материться, но он пыжится, под моргена что-ли косит, и поэтому так режет слух через слово мат, что невозможно слушать
Херов лицемер..! Чем ты отличаешься от тех кто разворовывают?Вы показываете свою тупость.. перед тем как говорить неплохо было-бы изучить вопрос причины.На мой взгляд вы безродные..
Такой тупой (( мальчик берет пример с папы потомучто он мужского пола. Какие глупости говорит
Ты сам, музыку свою слышал?Бип-бип, пуп-пук и т.д. Не тебе о качестве музыки говорить.
К чему эти сопливые картинки про страдающего любящего отца? Он бросил сына намного раньше.
Просветительство высочайшего уровня по форме, содержанию и исполнению.Благодарим. Просим продолжать.
гавна не жалко !
7 минут просмотра и до свидания!
Она выйдет замуж за богатого эмигранта, он сопьётся…. Ведь никому они здесь не нужны.
А Вас,Ирина, устраивает,что этот парень так материться? Вы молодая девушка , а он при Вас так себя ведёт.Неужели без этого никак. Русский язык и без мата богат на эпитеты.
Я и до этого уважал Ильича. Сейчас зауважал ещё больше
Всегда знал что он пид*р.
Черти, предатели страны. Лучше не возвращаться вам в
Спасибо !
Никогда не знакомился с их творчеством. Но уважение к ним огромное. Многим было нечего терять особо, а они отказались от всего за свои убеждения
Много людей так и остались за чертой бедности, пропасть между бедными и богатыми,выйдя из СССР стало только хуже
Честно,не предполагал даже,что ребята(герои выпуска)такие адекватные…Для меня такое же открытие,как и беседа с сербским актером-продюсером…Спасибо за выпуск и всем респект!!!
Эти поэтические личности такие ранимые, читают что про них пишут, переживают. Мне кажется что при таких переживаниях о себе и своей личности, вы занимаетесь не своим делом, наверно кочегар или могильщик из вас вышел лучше.
Да, да. Свобода слова в США, ну гнать на путилку и рфию то можно свободно, а попробуй повыражай своё недовольство тамошними укладами, да тебя там сразу ";обоссут";.
Не только предатель, но еще и тупой
Этот мальчик с накрашенными губами удивляется - как же это страна не заботится о своих гражданах Гражданах, кто на границе стоит сутками, пытаясь сбежать. От своего гражданского долга. Интересно, их еще покормить должны были? Дали сбежать - радуйтесь. Не как с афганцами поступили, кто цеплялся недавно за крыло улетающего американского самолета. Солист же главный иронизирует над Шаманом. Это все дело вкуса. Little Big тоже исчезнет со временем. И чем так плохо исполнение Гогунского? Если предметно его обсуждать.
Согласна со многим. Не думала, что повидаю такой п... ец(
живу с 1986 года в германии, хочу вам сказать, мы били бы рады, если бы у нас был бы такой Путин. Нашему правительству далеко наплевать на нормальных людей. средний уровень становится нищим. Свободы слова также нет, сожают в тюрму, закрывают счета. Руссофобия есть и она огромная. За последние 5 лет была часто в киеве и всё больше и больше ненависти только потому что я не говорю по украински, они не отвечали на кассе, если я говорила с ними на русском. а что же с детьми донбасса? они не заслуживают/ заслуживали защиты или права говорить по русски??????
Я стала меньше пить автоматически, когда переехала из России в ОАЭ. И причины, в первую очередь, экономические. Алкоголь не продается в шаговой доступности, стоит сильно дороже, чем в России. Плюс в целом есть культура осуждения очень пьяного поведения. Как результат: сон лучше, меньше тревожность, вес уходит, бессмысленных денежных трат меньше. Одни плюсы
на Лев Шрайбер будто
Илья зачем уехал, мы тоже не согласны со спецоперацией, но мы дома, себе это позволить не можем, и наверно не хотим. Если вы были здесь дома!!!
Чего то холодного насосалась,поэтому и кашель.
Лучше интервью Ирины Юрьевны! Умный, интересный, интеллигентный гость, глубоко знающий свой вопрос. Побольше таких.
Словно из райского сада вышли, противно слушать, всегда в мире какие то войны и противостояния. В каждой стране есть люди недовольные чем то, в том числе и правительством. Нашли повод уехать , ну и живите себе спокойно, зачем родную страну хаить, выпустите лучше новую песню чтобы о вас вспомнили!
интересно этот умник сам пробовал пиво пить после водки? И как? Есть разница?
Спасибо. Отличное интервью. Жаль, что ботов в комментарии налетело
Андрей держался молодцом, шлюхман не прошла.
Чем алкоголичнее харя - тем ближе по духу для рацеянина.
Все конечно хорошо, но как потом их дети будут себя чувствовать с такими мамами???
Ну что я могу сказать... скатертью по жопе...Мораль сей басни, не сри где живешь...
Не очень умный человек, назвать Сталина тупым
gecnm rf;lfz dcnhtnbn ujie rewtyrj tckb jyf &#39;njuj pfcke;bdftn) K.,k.
Дорогие мои, в 1999 году путлера посадили на трон и моя семья бросила все в Москве и уехала «временно» в США со словами « вернёмся, когда уроды исчезнут из власти». 23 года и страна провалилась в пропасть! Дети выросли, внуки родились , мы счастливы и Америка стала нашей второй Родиной! Ребята, вы замечательные и позвольте совет!!!!! Не смотрите на Восток ,как я в первые годы , не тоскуйте по Земле , где родились, примите все блага этой прекрасной Америки и творите на радость людям, всей своей Душой врастайте в неё , как в Родину своих будущих детей и внуков! Ждём Вас с нетерпением в Нью-Йорке и спасибо за позицию.Удачи во всем!
Как Ильич может быть предателем? Когда он на спасибо Ева работал?
Очень интересно , спасибо , смотрю уже 4 раз
классный выпуск, благодарю Ирину и ее команду
Да ведущая, за комплексованная сама. И пытается и это же, навязать Алексею, прямо всю передачу. Потому что, она ни как не может расширить свое мышление. Ей кажеться, что он это все из за комплексов. Но это же не так. Я не говорю что это круто. Я лишь хочу сказать, что каждый в праве поступать так как хочет
Ирочка, спасибо!!!
Ааааа, ну зачем вы показали ";Владеет миром Владимир";???? Теперь слушаю и прокачиваюсь
";Помнишь, в школе когда Советский Союз был"; - Илья думает что Ирина настолько стара?
Единственный способ уберечься от вреда алкоголя - не пить. Я думаю, что алкоголь это пережиток, дикость, уже люди разобрались, что это яд. В будущем алкоголь запретят повсеместно, как наркотики. В лесах Южной Америки индейцы ловят ядовитых жаб, затем зажигают маленькую веточку и углем прижигаю у себя на теле точки, после чего другой палочкой наносят на места ожогов слизь с тела жабы. Яд впитывается в рану, от него человек испытывает опьянение, эйфорию. Надеюсь, что для человека будущего, притравливающий себя алкоголем человек будет таким же дикарем, как индеец, травящий себя ядом жабы.
Забавно, что эти литтл биги сейчас всем сразу стали давать интервью. Куда не плюнь - они.
Сказать что в таком легком ахуе ничего не сказать, честно скажу, мне не нравилось, то, что они исполняют, но блеать какого их мышление и какого они мнения, как оказалось я просто в шоке))) особенно на моменте 1.09, не был готов к такому, ноооооо честно, когда услышал, увидел, улыбнуло))
Лейсан вообще способна радоваться?? Все - то ее дразнили. Плохо к ней относились. Позиция жертвы. А то что она на похоронах и после устроила достойно хорошего ремня! Как можно было не думать о бабушке и дедушке в этот момент. Им тоже было плохо. Устроила истерику. Не ела она... Ей надо лечить голову, а вы ее хвалите.
По какой-то причине не верю этим людям. Не знаю, почему. Кажется, словно Илья лицемерит. Моё мнение.
Эти люди абсолютно не знают что происходило на Донбассе. Узколобые существа.
мюнхен молчание золото черт вылетел из табакерки поспешил насмешил разозлил понтами когда стане нужно было развитие
Отговорки того кто предал родину
Позор ему. Предатель и есть предатель как не назови
Большинство не увидели, что человек против войны, насилия и убийства людей. Что он хочет мира, добра и любви для своей страны. А вот что он бросил ребенка, ругается матом и какой-то дерганый, ну прям все рассмотрели. Действительно, каждый видит то, что хочет видеть.
Кринж
Какой трогательный и замечательный выпуск. Спасибо. Сколько мудрых слов сказал этот парень.Пусть скорее наступит мир во всем мире.
Скользкий конъюнктурщик и лицемер. Пытается использовать типа умные слова для пущего эффекта, мерзко выглядит в целом. Кажется, он не особенно интеллектуален.Шихман, надеюсь, найдет свое место рядом с Макаревичем в ближайшее время.И все будут счастливы без ужасной РФ.
Давайте начнём что-то делать! Да! Уедем в США!
Хакамада Человек.
Слежу за ребятами давно, отношусь к ним хорошо, обожаю их концерты - бомбовские, но у меня претензия в этом видео к работе монтажера и оператора. Ну как то слабовато для такого канала… как то сумбурно и нелогично, кадры часто не очень удачные, если бы не знала группу, не стала бы смотреть этот выпуск….
Насчёт простыни пиздеж это у цыган у азиатов такого нет
хрен да возов(
Аулу
Илья. мне очень приятно что ты купил мою фигурку червяка Джима . ты очень хороший человек и все что сказал - правильно !!!!!
В таком виде по суду ходить можно только ляйсан
Соня классная. Мудрая и смелая)
Удобная позиция у людей...
Спасибо вам большое за ваш труд. Каждый выпуск содержательный и полезный
без других двух участников конечно смотрится группа не так как раньше, они их оч хорошо дополняли. сейчас это какой то дуэт получается. жаль...
А нам другие и не надо.
Шихман оказывается очень тупа...
Про Шамана говорит...ну это зависть(Чем его ";творчество"; лучше?
На войне не бывает правды. — аллё, россияне, ваша страна напала на Украину, какая вам правда еще нужна?
Классное интервью Удачи Вам Ребята вы крутые
Вы самые лучшиеПривет из Украины
Молодцы ребята.здоавый взгляд на политику и на свою страну!!!
Исповедь дьявола ... Он (они) 24/7 думал (ли), как оболванить 140 млн. россиян и добился(ись) успеха и в итоге страной правит банда обезьян с гранатой без чеки в руках
уффффф, рыженькая лиса! \Аж слов нет! Привет от соседей из Новосибирска! )
Прям смешно глаза открываются как только сваливают, начинается обсирание и т.д и т.п
Спасибо за смелость
Вернутся, и будут петь. В том числе для чиновников. И будут хлопать глазами ";а что такого?";
Какие лицемеры. Они против убийства людей. Ну так на Донбасс и там об этом расскажите.
Отличное интервью с косплеерами Die Antwoord.
надеюсь поживя в штатах они поймут что капитализм везде одинаковый..
Даёшь Литтл Биг на Евровидение под нейтральным бело-сине-белым флагом!
Сам ты, Ильич, бесполое существо.
Ой, сидят два ";как всё плохо";. Лицемеры.
Отличный выпуск, все как на ладони, ответы на все вопросы....очень профессионально снято. Вы донесли, что хотели Ирина.Жаль ,что когда нибудь эти люди поймут ,что их обманывало государство которому они так доверяли, и сын погиб просто так.Родители -хорошие , простые люди. Воспитали столько детей. Труженники., ничего не видевшие в своей жизни, кроме работы и своего села.
Иностранцы в стране держаться друг за друга, чтобы чувствовать себя еще личностью. Мы никто за границей. Такое мое ощущение жизни в Швейцарии.
Такой сказочник рассказывает про то, как он переходил границу. 1. Пешком никак не пустили бы их. 2. Он поставил машину во Владикавказе и из него пошли пешком до границы... Ребята!!! Посмотрите карту. Этот кабанчик и 1/3 пути бы не смог пройти. Я уже молчу, про то что по дороге от российского КПП до грузинского, есть тоннель. А в нëм нет света. Как же он там шёл??
Очень интересно!!!!Спасибо,супер канал!!
У шихман такое лицо , типа чёт ты несёшь
Муражки по коже. Хакамада прекрасна!
1 января - новый год (7 день от католического рождества), 7 января рождество - рождение еврейского мальчика, 14 января обрезание еврейского мальчика по еврейским канонам, песах (пасха) - центральный иудейский праздник в память об исходе евреев из Египта
Ой , мне очень импонируют данные мужчины 🤍
И Ирка Мягкова такие красотулички и умнички, просто класс. Сил вам, девочки!!
Жирнуха, солистка его, там конечно главная.
";Он пытался позвонить в Америку, мама говорит, ты не дозвонишься";Видео и аудио звонки в ватсапе, телеграмме и вообще везде: мы шутка для вас?
Я так и не пойму, зачем они уехали? Расчёт был поднять денег на протесте там, в Америке? Ибо никак не верю что он настолько идейный.
Искренне рада за ребят которые смогли уехать А нам в России здоровья и сил морального и физического
";Папа умер, а я не готов был к этому";. А кто бывает готов? Человек внезапно смертен, как сказал Воланд
Жуву в Екатеринбурге с мужем оба с Российскими паспортами снимаем комнату за 10000 т.р у меня ЗП 30т. р у мужа 40т. р зарплаты не хватает абсолютно не на что!!! У меня мама пенсионер получает 18т. р коммуналка за двух комнатную квартиру у неё в деревне стоит 7500. Ещё нужно выкупать лекарства каждый месяц боже да как жить если греча стоит 100 р мясо вообще за гранью роскоши выживание !!! Не можем позволить себе семью детей от того что нету средств дать ребёнку будущие крик души ребята вой души
Куда поблевать
Мы так срать любим друг друга потому сами живём не ахти.сам грешу иногда.но есть люди которые откровенно неприятны малость завидую что у ублюдков есть все но литлов срать за что? Кто жопу лижет Власти эти проститутки остались в такой стране живём и ничего не изменится правильно сделали что уехали я бы тоже уехал.но я там не нужен а тут родня хотя саму землюшку русскую люблю.хочется уехать из-за отношения к людям старикам .
Мы уехали чтобы говорить... Говорить что? За всё интервью не услышала ничего нового, ни одной глубокой мысли, кроме как очередные поверхностные шаблонные лозунги из либеральных пабликов, и переливание из пустого в порожнее, какие плохие дороги в России. Шихман как журналист - ни одного интересного и острого вопроса, разговор на уровне посиделок на кухне, смотреть видосики, закатывать глаза и поддакивать, как всё стремно... вот за этим нужно было ехать в Америку? Ехали за свободой высказывать своё мнение - мнения и мысли не увидела, соррян. Фраза ";И раньше хотели попробовать выйти на мировую сцену"; - на мой взгляд весь ответ на всё происходящее. Собтсвенные интересы и выгоды, а ускорение придали отмены концертов в России. Зачем прикрываться мнимой благородной позицией, это лицемерие. По содержанию интервью пустое, как и сотни одинаковых интрвью в последнее время.
Ребята всё верно всё правда живём в России рабами для депутатов
Пхвхвх сами сделали такой провокационный клип, сами же работали на государство, ныть теперь о бедности блин у солиста крыша поехала совсем
Красава мужик, не переживай все наладится. Ты выбрал правильную сторону для двух стран.
Макса многие не считали рокером ,а он в который раз доказал что чистый бунтарь и рокер ,мира ,спасибо за честность ,рамам ба Хара мамба ру
В любой стране мира, власть и есть террорист и миротворец, не зря сказал один человек, весь мир театр а люди в нём актёры
Как то Ира расстроилась, что мы не на первом месте)
Позовите пожалуйста Евгению Тимонову
литл - биг - это грамм Ильи и центнер Соньки?
Не хочется смотреть эту муть, изучай историю америки Илюша
Ребята,вы крутые!!! Пусть у вас всё сложиться,как вы хотите! Удачи вам в творчестве.!
И непонятно почему за 2 прихлопа и 3 притопа они себя возомнили гениями? Они себя точно переоценили!
отличное интервью! Спасибо!
Мерзенькое ощущение, когда братец про побег рассказывает, а шихман так странно улыбается
Олень,люди не за войну)))они просто осознанные и понимают как сложен мир )) а вы проститутки, вам просто выгодно
Вьетнамские вертолёты
Иуда
вы же реально тупые ,баба эта толсторожая, прусыкин, вы реально тупые люди, как вы пропагандирует когда очко сморщилось , смешно
Параша...Матчасть , Ну и дерьма же я хапнул в первые 35 мин этого интервью... - минутка пропаганды :)Если стоит сральник на улице и туда приходится ходить в -30 , может это кого то устраивает ? Такой мысли не приходит ? Лично знаю некоторых людей , кому в москве лень даже смеситель в квартире поменять... Если вы конечно знаете что такое смеситель
Когда депутаты свои котлеты тратили на его концерты был аполитичным, а сейчас петух по голове ударил, и резко появилась позиция. Просто такое лицемерие мерзкое
Два клоуна общаются )
Столько лет меня распирала гордость за то, что у нас есть ТАКИЕ музыканты, ТАКАЯ музыка, ТАКОЕ творчество. А сейчас послушала интервью 12 минут и … стыд и позор. Пиндежь и лицемерие. Ссыкотно честно все рассказать?И, кстати, я придерживаюсь аналогичного взгляда на войну и могу об этом сказать здесь, дома. А про сына… мне кажется, это вообще постановка. Никакого прям такого супер тесного и позитивного общения и помощи в этой семье нет. Для реабилитации своей репутации припер на съёмки ребёнка и со стеклянными глазами сказал: война лишила меня сына. Дальше не буду смотреть.
Ну не знаю, я сплю на жестком матрасе, мне очень удобно... На мягком болит позвоночник
Вот и живите в своем мире за который вы топите, ты там где ты хотел быть
Я бы понял если бы они и им подобные уехали в Швейцарию, Туркмению, Австрию или в Камбоджу(страны с международным признанным нейтралитетом), но уехать в США, которые убили миллионы ради своих амбиций и интересов или Израиль(самая милитаризованная страна мира), который уничтожает Палестину и оттуда вонять, что Россия убивает в Украине, это по моему лицемерие высшей пробы..
Прусин ты звучишь глупее)) вы обиженный класс людей, которые были прозападные, вы можете просто идти нахер, что за сопли? К сожалению ваше понимание не верное, пропагандистов с вашей стороны больше. Вы сами у себя все отбирали.
Живу на Западе уже давно. Проблема большинства выехавших россиян в том, что сначала они ";аполитичны";, когда их лично не касается... А потом вдруг, когда коснулось, свои внутренние мотивы поиска лучшей жизни они демонстративно подменяют недовольством режима и прочими социальными несправедливостями, типа полицейских, выбивающих взятки с честных и хороших граждан. Так чего же ты не написала заявление на них? Ну съездила бы на анализы, а потом поехала бы в полицию и накатала бы заявление, собрала бы бучу в интернете, нашла бы сотню таких же несправедливо обиженных и победила бы оборотней в пагонах, но не стала этого делать... хотя медийному человеку легче добиться результата, чем обычному... Она не стала бороться ни за свои права, ни за права других... Теперь слиняла, бросив Россию. Ну так и скажи честно: хочу жить спокойно и сыто. Тебя люди поймут. Имеешь право. Только не надо при этом заливать, как хорошо там в Америке, как все там все чудесно)))). Ты смущаешь тех простых людей, кто выбрал меньший комфорт, но продолжает любить Родину и оставаться с ней. Просто, чтобы получить грин-карту, нужно видеть в Америке только хорошее , а Россию засерать. Вот ваша цена! А попробуйте высказать, чем вы там недовольны...
для меня лучшее состояние (близко к счастью но нет) это лежать в вегетативном состоянии и смотреть сериальчики
спасиюо за это
оскорбления человека есть нарушени
Тот редкий случай когда слава и знаменитость не срывает башню , когда человек остается человеком без пафоса , дешевых понтов ,и какойто шелухи. Молодец Илья , заслуживает большого уважения !
Глупые, обаятельные, талантливые дети. От России оторвались, через год-два вернутся, или их забудут. А на Западе они не нужны, как и многие наши другие. Чуть их нажали и ребята ";потекли";. А власти они не нужны, их травит не власть, а коллеги по цеху.
Надеюсь, Ирина хорошо заплатила бедному Илюше и им теперь есть что кушать.
какие пустые люди
что то я не нашёл биохакеров на твоём профи
Злятся те, у кого нет средств уехать... Банальная зависть. Удачи, ребята!!!
быть человеком - это тяжелый ежедневный труд. Поэтому таких людей уважают и будут помнить. Молодцы ребята, желаю коллективу Littl Big только удачи, все остальное у них есть.
Божечки, какой он дебил!!! Ну неужели нет нормальных людей??? Ну что вы нас унижаете этими интервью! Честно, хотела послушать до конца, но кое-как с перерывами меня хватило на 30 минут. С творчеством незнакома, может быть он и неплох. Но он же абсолютно неграмотный, необразованный, не умный, невоспитанный, просто отвратительный!!!
К сожалению, мы привыкли считать, что кто-то должен принимать решения относительно наших потребностей. Это невозможно в кибернетизированном обществе без дефицита, основанном на ресурсо-ориентированной экономике.Вопрос в том, сможем ли мы перерасти свою нынешнюю убеждённость в том, что кто-то должен принимать наши решения за нас?
Ирина, спасибо Вам, Вашей команде и гостю за это полезное интервью. (И, кстати, мне нравится, когда Вы улыбаетесь гостям во время интервью).
Короче,есть женщины с которыми мужчина богатеет ,а есть те,с которыми без трусов окажешься
Я бы не сказала, что Илья всегда прям был аполитичен Наоборот, во всех его интервью, особенно в ранних, и в ранних клипах, чётко прослеживалась оппозиционная позиция по отношению к путенскому режиму. Он наоборот всегда был политичен, но не в прямых высказываниях, а как бы в естественных высказываниях между срок….
Гитлер через 10 лет после войны вероятно был бы тоже смешливым и веселым. Если бы вовремя спрыгнул с паровоза. Павловский более чем кто - либо заслуживает.......Потому что понимал, что делает с самого начала. Вивисектор... Абсолютно отвратителен.. Именно про него поговорка - Черного кобеля не отмоешь добела...
Рекомендую канал эмпатия манучи там самые лучшие интервью. С Гоблином, с Майдановым.
Тоннельное мышление....видит только то, что хочет....не больше...Жаль, мне нравится его творчество....
Какой лексикон? Ужас, противно слушать... Два дурака
Токсиколог супер , очень интересный ликбез , грамотный специалист. Хоть я сама врач , но с удовольствием послушала своего коллегу , согласна с ним на все .
Оо, вы иноагент, наконец-то!!А то думал, продались.
Странное ощущение после интервью…..
She is so provocative! She is the worst interviewer that I have seen. It is obvious that her questions and words are driven by hatred toward Russia as a whole and she is just scared to lose her followers .. But Milosh is so amazing! Sad that he had to talk to her specifically. Could have been an amazing interview.
Мда, аргумент на уровне ";все пиздец"; это конечно уровень.
Не понимаю людей которые только и говорят ";разворовали,разграбили..."; Им бы для сравнения вернуться в 90. Я был лучшего мнения о прусикине когда он был в клик клак.
Был бы Илья с Ирой, то 99 процентов был бы сейчас в Москве)))
Ярмарка лицемерия!!!
выбор у каждого свой -свалить на философском пароходе и умыть руки либо остаться со своей страной и своим народом даже если он летит на скоростном лифте в самую преисподнюю
Вы молодцы что уехали , в России пока правит путин делать тут нечего
Да кому ты и твое мнение нужно?
Такова судьба предателей!
Все так просто! В России есть свой законы в Европе свои, в эмиратах свои законы! В Китае свои также и в Японии и в любой стране! Если тебе не подходит какие то законы в одной стране то зачем это все устраивать! Тем более ты знал и 2014 году что за страна Россия! Я здесь и мне это подходит и почему то мне не понятно смотреть на то что тебе нравиться Америка и за это ты ненавидешь Россию! Дешево
Круче него лохонулсь только Мыколы
То, что они не бояться высказаться - заслуживает уважения. Только я одного не понимаю: почему, когда говорят ";Украина";, Луганск и Донецк не имеют ввиду? Например: ";В собрались в офисе и решили, что нужно уезжать. Потому что поддержка убийства людей из-за амбиций и т.д."; Блин, тут война шла 8 лет!!! Убийства происходили каждый день. Почему это все игнорируют? Почему не берут во внимание? Почему только сейчас открылись глаза? Я не ";замыленный Путинский патриот";. Вовсе нет. Я точно также страдаю и сочувствую всем мирным жителям Украины, которые оказались сейчас в такой ситуации. Но кто из звезд уехал в 14 из-за ";убийств ради амбиций";? Никто. Видимо, это не считалось.Для справки: за 8 лет войны на Донбассе погибли более 3 тысяч мирных жителей.Сколько бы жизней удалось спасти, если бы звезды эстрады России и Украины сказали ";СТОП ВОЙНЕ"; в 2014 году....
В этом выпуске отвратительные и глупые все, ужасные люди!
Оказывается она ещё в то время бесячая была и выводила своих собеседников. Антон правильно всё говорит про опозицию.
Ира, многие хотят развития и другого будущего для России, но почему ваши герои больше похожи на нытиков, фриков, вырожденцев и предателей. Неужели это люди будущего? Где альтернатива для среднестатистического адекватного гражданина?
ни разу не слушала их песни,но ребята классные!
Не дослушал ! Затошнило
Да Путин уже всем надоел. Черт он
Петь Suck my dick это творчество идущее от сердца, а петь Я русский и Белая березка это 100% пропаганда и заказуха кремля?
Не бывает некрасивых женщин, бывает мало водки.
Спасибо большое!
Бедненькие...денег нет, ничего нет....собирали стадионы, концертные залы....а сейчас локти кусают что новогодние корпаротивы в России прошли мимо... скудно...
Илья, Даня будет с твоим сыном в самые трудные минуты жизни, а не ты. И поверь, через столько лет его авторитет будет важнее, чем твой. Ребенок не понимает почему ты не с ним, какие причины и тд.
Сидите угараете над Гогунским. Да я лучше его послушаю, чем ваше говоно. Прусикин, своего мальчика на сцену вытащил и кричал что-то про Путина, а сам же сидишь и говоришь: еще ребенка втянул. Ну узко и узко у вас в головах, вставайте рядом с Гудком и творите вмести, а мы оценим ваш узкий талант.
Предатели родины!
Кадры с выступления на сцене какие-то унылые.. Кроме ";we love u, we are little big"; ничего сказать не могут. Выносит сына на сцену с русским матом, ощущение, что никто в зале ничего не понял. По-англ.,пжл. Аплодисменты скудные. В Америке, если эти кадры из Америки, артисты есть более крутого уровня, для них Little big просто группа с парой зажигательных песен. Для России - прорыв. Что-то новое. Интересное. Когда на сцене только два исполнителя, атмосфера вообще пропадает. Ощущение,что группа сама себе придумала популярность и значимость там, отдачи от зала нет. Как будто пытаются из последних сил что-то сохранить,но очевидно,что их время проходит.
Остановил просмотр на . Не потому что Р. Сапольски не интересен. Как раз наоборот. Лучше даже его книги читать. Просто в разговоре о пропаганде авторы этого видео сами занялись пропагандой. И это омерзительно. Слова Скабеевой. Они недопустимы. Это ужасно. Но авторы ролика не показали (умышленно), что говорит украинское ТВ о России и русских. А это игра в одни ворота и манипулирование сознанием. Там, где нет объетивности - там манипулирование и ложь. Всего доброго.
Я желаю Илье и его команде международной славы, чтобы головы маньяков, как он выразился, взорвались. И это будет шаг к восстановлению репутации России. Именно такие люди могут исцелить мир, через творчество, доброту и самопожертвование, а не маньяки и головорезы с имперскими амбициями.
Поддерживать украинский народ???? Поддерживать в чем? В убийстве своего же населения на Донбассе? Сжигание своих же граждан, живьем, в Одессе? Вы в этом поддерживаете украинцев? Такие свободолюбивые украинцы через колено ломают население, насаждая украинский язык? И ведь не мы приехали в Украину, это самых щирых в 1939 к нам присоединили, у нас в паспорте было написано на двух языках, русском и украинском. А потом пришли толерантные и свободолюбивые и сделали русский язык иностранным,а кто не согласен, тем танки, самолёты и артиллерию! Вы лицедеи, врёте людям и себе! И ещё война шла уже 8 лет, нас Украина бомбила все это время, тем же киевлянами все это время было по.уй на нас и вам так же!
В далёкие годы многие промышляли делать ягодные- ранеточные вина с перчаткой-"; привет Горбачеву";.
Соня восхищается моргеном пиздец
Уехали в США потому что не согласны!Тут же я говорила Илье до этого уехать в США )))Воспользовались ситуацией, что бы получить Грин карту быстро
Не надо оправдываться,вы послали ни президента вы послали РОССИЯН!теперь пожинайте плоды.это только начало.
Про любовь к сыну на расстоянииЭто прям смешно
Руки прочь от ШАМАНА
Мерзко от людей которые из-за бугра учат нас жизни. Стыдно, что вы русскими прикидывались.
Илья не говорит по-английски, зато мат через слово не в попадПеред тобой девушка, фильтровал бы..
Убегают из страны под мнимым страхом мобилизации и ещё от власти требует человечество внимания. Чудопоколение воспиталось. (Это я про брата Софья).
Ну и что эдакое тут все увидели? Да, ";девочки"; болтают вроде раскрепощенно, ну ясно дело с такой работой, но ";эскорт"; называется проституцией, ";я набираю девочек и организую досуг"; называется сутенерство. Кого они хотят обмануть? Да сами себе сказки придумывают. Оператор, творчество? Ха ха десять раз, криво поставленный свет и чем чуднее кадр тем типа круче?И девушки... ну одна миленькая, а остальные вполне заурядные. Некоторые так и страшненькие. Давайте будем ближе к реальности - учиться, развиваться в профессии, ремесле, творчестве несоизмеримо сложнее и дольше. Они просто ничего не умеют другого. И отсылки на строгие кавказские обычаи тут ну вообще ни при чём, от паранжди не обязательно сбегать именно в порностудию. Как и от неудачного личного опыта в юности или бедности в регионах.Ой училка пожаловалась ";за 18 часов я получаю 10 тыс рублей";. Откройте производственный календарь - в месяце 170 рабочих часов (в среднем за год, с учётом праздников). А может она просто не хочет столько работать?
Журналистка очень раздражала!! Где такие тупые вопросы выкапывает и так еще реакции
С 1982 по 1985 год я ходила в детский сад(Владимирская область-100 км от Москвы),потом я приехала туда в 2015 году и привела в сад свою дочь, я увидела линолеум,что лежал там на полу когда туда ходила я…
Прическа Ильи прогрессировала!
Когда Илья говорил, что есть Москва и есть остальная Россия, он упомянул несколько городов, которые более-менее развиты, среди них которых был Владивосток.Но дело в том, что Владивосток – это как та самая Москва (центр города, мосты) и остальная Россия (закаулки, спальные районы, да и вообще всё, что дальше центра), ведь на взгляд туристов тут море, мосты, красотищааа. Но на деле всё такая же разруха, очень много минусов.
Ещё один сказочник - ВиталиЙ Егоров! Ирина, где Вы их берёте??.
Хотелось услышать интересные истории из жизни, о новых проектах, о творчестве....а не вот это....
Ну очень много мата?!! всё верно говорит,но как то режет слух...всё таки интервью,а не гоп-компания!!
Какими-то инфантильными штампами этот незрелый парень пытается объяснить свой выбор. Словарный запас скудный, повторяет одно и то же по методичке. Смешно, что сейчас любой паяц стоит из себя революционера. Очень скучный выпуск, построен как сказка с хорошими и плохими персонажами. Такая манипуляция работает на неокрепшие умы.
Нашли кого позвать, фу бездарно! А ваша отсылка на Лукашенко это карикатурной рожей с усами! Вы отвратительны! Расскажите про 49 марокканцев забитых насмерть на границе Испании в 2022 году!
Литтл биг на своём примере показали , что нигде мы не нужны , только у нас в России. Можно было отстаивать свое мнение и в РФ а не рубить концы а потом плакать и перебиваться . Но увы и ах .
Лолита конечно перегибает! Наркоман, травил .... каждый день 500 заявлений в полицию.... фантазия на высоте!
";Сталь хотела крови глоток! Сталь хрипела : Идём на восток!";Якось так...
Вы кому мозги промывание, фу отвратительно от того какой желочью вы тут занимаетесь! оруел писал про свое время а не в будущее глядел, а киевская Русь это термин который стали употреблять для обхвата временного отрезка в 18 веке, очень жаль что вы продались!
Не поддерживаю войну и считаю, что Путин неправильно поступил. Но переезжать в США, серьезно? Убивать людей в Ираке, Ливии, Югославии, Афганистане и т.п. Страна мира, каким нужно быть, чтоб уехать туда? Это как Галкин с Пугачевой, которые в Израиле, только когда там выпустили ракеты по Палестине и убили детей, они закрыли свой рот и молчали. Лицемеры, что с вас взять.
Люди сами подстраиваются под кого-то при этом виня других.Не нужно жить ради одобрения кого-то.Таких людей очень много,лицемерных психов,которые думают,что все должны им чем-то за их фальшивое ";доброе"; отношение к тебе...почему?если в глубине душе этот человек не недолюбливает,но одновременно общается.Уж лучше быть одним,чем быть вместе с негативным обществом...
Уважаемая Шихман, объясняю по поводу Сталина. Сталин дал людям возможность жить, подняв страну из руин за 10 лет. Поэтому на войне они кричали: ";За Родину! За Сталина!"; Безусловно, они воевали за своих родных, но именно Сталин дал лучшие жизненные условия после чудовищного нищенского и кабального существования царского режима. Поэтому и кричали ";за Сталина";. Но вам вряд ли это дано понять с вашим русофобским нутром и естеством))
";Ты всегда в России чего-то боялся"; Скоро вкусите свободу слова во всем мире...
Один из механизмов защиты от близкородственного скрещивания — орган Джейкобсона (привет Станиславу Дробышевскому )
Скоро ты сбежишь из штатов из-за Ирака, Ливии, Сирии?
Евровидение политическая история именно в России?? Серьезно?? Это политическая история везде, сам конкурс такой. При чем тут Россия.
Спасибо! Хорошее интервью
Почему внарезках, вы не вернули Порошенко со словами про детей Донбасса которые в подвалах будут сидеть??? Вы чё манипулирует черти!
Про ТГК было бы интересно узнать
Ребятам успехов и всего самого лучшего !
Ильюха, ты больше не пуська!))
Ей хочется верить ,
А по употреблению сахара РФ в лидерах, интересно...
Самый лучший способ не пьянеть это просто не пить а если ты уже для чего-то пьёшь ты пьёшь именно для того чтобы опьянеть это просто логично а если человек пьёт и не хочет опьянеть он больной человек ещё больнее алкоголика потратить деньги и не получить желаемого результата тогда он может просто попить воды и тоже не пьяней а если уж ему нравится вкус водки ну пускай туда положат шкурку от лимона раз нравится горькая вода
Новый сезон «содержанки» у меня полное ощущение , что сбежавшим из России из-за бугра дают деньги на проживание! Пи@расы вы! А, да если что я родом из Донецка !
Убивать меньше не стали, стали тщательнее закапывать. А можно статистику пропавших?
Грамотный и приятный человек.
Не понятно как люди которые против войны, едут в Америку страну которая коврами и градами бомбили Ирак, Сирию, Ливию..
Кошмар, 3 минуты, а уже уши в трубочку от мата свернулись. Как вообще это можно слушать-то? С творчеством не знакома, но судя по разговорной речи не далёкий человек.
А че Ильюша сказал, скок он денег сам брал за концерты у этих депутатов, которые такие твари по его мнению? Или он прям отвечает, что никогда не выступал на корпоратах у этих депутатов? или совесть работает только на камеру?
Это нельзя держать в сети. Надо убрать это интервью! Это не разговор это сплошной мат. Стыд и позор
Все мы можем что-нибудь сделать, например, если есть деньги, куда-нибудь свалить, стать смелым и активным
Невозможно слушать из-за мата
Круто:";Мы все можем Сделать!";...и свалил в сша. Да эти, которые сдают металлалом и красят школу, садят огород- круче в 1000раз.Невротики- они такие...правдолюбы и ";борцы за свободу- личную";.
Говорят что они в США а на пляже израильский флаг в кадре был.
Версии их отъезда две:1. Корысть. Они много выступали в Европе и боялись, что это потеряют. Там за концерты они больше получали. 2. Глупость и страх. Соня как любая женщина импульсивна, но Прусикин должен был все взвесить на холодную голову. Он же оказался не менее импульсивным нытиком.В школе им надо было учить историю. Изучить биографии тех, кто уехал после 1917г.Сейчас они и для тех не будут своими (история с Невзоровым чего только стоит) и для этих будут трусами и предателями. Прусикин, это самая твоя большая ошибка в жизни, после решения бросить жену с ребенком.
Слава Украине!
Да уж, редкостный циник , выпячивающий своё ";я";. И коли так крут, почему свалил за границу??? Чего испугался, раз таких людей лично знает??? Или американские деньги дороже??? Противно слушать...
Сыкун. Бросил всё и трусливо сбежал. Теперь ещё скулит на камеру
Владивосток прекрасный город?! В каком месте?
Кстати вот это про вранье «они б напали»Просто треш))Напасть на страну с ядерной дубинойНадо быть конченным идиотом чтобы в это поверить
Спасибо
Артемий бесподобно охуенен
С радостью совокупился бы, с этим интервьюером
От чистого сердца,колоссальных успехов Вам на мировой сцене!!!Спасибо за позицию и понимание происходящего
Мразотные личности конечно
То редкое совпадение, когда фамилия отображает сущность владельца
Страну похерили в 90, в 2000 страна начала восстанавливаться, а Вы, Илья, либо глупы либо намеренно лжете
Успокой ногу,если правда на твоей стороне,удачи и свобод вам....поговорим через года 2
Какая же тоска у них потом начнётся по дому родному. В 90-к много людей уехали и канули там в безизвестность!
уважение артистам которые не боятся
Ирина, представляете, я только сейчас вышла на Вашу программу. Гости у Вас интересные и спокойствие приносите программе. Подписалась, разумеетсяСпасибо! И гостю разумеется, высший пилотаж!
Рекомендую посмотреть интервью певца Майданова Дениса на канале эмпатия манучи. Самое лучшее.
Очень круто получилось!!!! Спасибо и Удачи ребятам!!!
А у меня аллергия на алкоголь магазинный. Причем зависит от дозы. Начинаю чесаться и отекает слизистая
Хорошие русские такие хорошие русские. Надеюсь, наши соотечественники вас везде отменят. Хотя бы за последний ";антивоенный"; клип. Вы такие же пропагандисты, как и скабеева, только для молодых. Русню нужно вытеснять из всей мировой культуры.
Всё красиво, мило. Лицемерно))
Ведущая располагает, не тянет одеяло на себя, полнейшее расслабление…. и за гостя спасибо, мне, алкоголику со стажем очень даже эта программа встрепенула
Чем больше слов и дальше хуже, тем больше понимание глупости и заблуждений героев интервью. В каждой стране есть столица, как отдельное государство, в каждой стране по своим взяточникам, преступникам и пр. плохим людям. Нет плохой национальности, есть плохие, глупые, ведомые и пр. люди и они есть везде.
Ну уехали и уехали что теперь ныть в интеретах пусть живут и радуются в свободной асашай ну пока с голода не помрут...
Посмотрел 22 минуты и выключил. Вот сильной личностью, в том числе творческой был конечно Бодров-младший. И про войну в Чечне тогда очень точно сказал. А тут безгоду неделя и страна его не устраивает. Другая рассказывает, как ее друзья в Украине по бомбоубежищам прячутся и типа за что? А что не спросит у своих друзей, что за многотысячные митинги в центре Киева были, на которых орали: кто не скачет, тот москаль, москаляку на гиляку. Разве такое в москве было бы возможно??? Собрать многотысячную толпу и орать хохла на гиляку. Почему ее друзья, если они были не согласны с этими митингами не уехали из Украины или выходили с митингами опозиции. Просто хайпят ребята, ну что поделаешь. Цензура их в России достала, до слез, в штатах же цензуры нет, Вайтповер)))). А ведущая все интервью берет у таких же псевдопатриотов. Через год о вас никто и не вспомнит, а вы будете помнить о своей родине всю оставшуюся жизнь.
да ладно малые, вы и небыли никогда русскими, сидите теперь там поскуливайте на западе, а мы Русские Бояре - будет ловить Ха-Ха с Вас неудачников!
Почему речь только о сыне? У Прусикина есть еще и дочь от первого брака.
Не поняла. Ильич и Софья вдвоем под названием литлбиг выступают?
Великий производственник и недо журналистка в одном видео, соль земли русской а ещё ";нормальная"; девочка, любительница карликов...
Я согласна со всем с Дробышевским кроме того, что у женщин сейчас прав больше. Это уже какие то байки из мужского движения. Я спишу это на то, что он не концентрируется особо на социологии нынешней, он чисто ученый математик скорее. То, что женщине всегда отдают ребёнок вовсе не означает, что у неё прав больше. Это блять патриархат, ибо роль женщины это заботиться о детях. Плюс большинство отцов сейчас не хочет заботится о своем ребенке. Еще и алименты не хотят платить. Так что про женские права он загнул конечно.
Бла бла бла , как заработок прикрыли так и убежали , на грехи Америки глаза закрыли , КРЫСЫ!!!!!
Политические беженцы
Да ни кому не нужны эти наëмные шуты...
Шихман такая мерзотная, а этот чувак говорит шаблонами. Фу фу фу. Даже не знаю зачем это посмотрела. Они еще Америку не увидели и «свободу» слова еще не ощутили. Будут глотать скоро.
Как красиво стрелять про свои политические взгляды. Так в Украине бы и пели песни. А то сидят все на пляже и рассуждают кто урод, а кто куда должен пойти с плакатом
Какой бы не был хорошим Алексей,но по мне такой типаж не приятен,и печально то что он многим симпатизирует от этого показания лояльности общества.
Про Евровидение и клип такой откровенный пи.. Ж
Про аутизм какая-то ерунда, у моего сына аутизм ( синдром Аспергера). Я принципиально до 7 лет не держала в доме компьютер и иные гаджеты. Телефоны тогда конопочные использовали больше, смартфон у нас появился у одних из последних. Общение с сыном было бесконечное,он вообще очень контактный,даже слишком,читали книжки постоянно. В 4 года он научился читать. Компьютер купили уже,когда практически его потребовали купить во 2 классе школы. Другое дело,что комп усугубляет аутизм,но я не верю,что аутизм возникнет из- за геджетов. Иначе все дети были бы аутистами. Странные исследования...
Здравствуйте Ирина шихман вы как всегда велекопны красивая наполнение энергия ...это ваш зритель Артур есимов вк
Стоило посмотреть выпуск, чтобы узнать , что Шихман с Соколовым- европеоиды, а блондинок больше на севере Европы, чем в Африке!
Зажрались... 236 т. за телефон. Жалко хороших с виду людей.
Так интересно у каждого человека совесть своя. Кто-то считает что его совесть находится за бугром, а кто-то считает что его совесть на родине. И он должен помочь выстроить своей стране в этот трудный период. Как никогда стала актуальна фраза «Почем опиум для народа?» Так дешево продаться… Ради гейменшинств, ради легалайз, ради чернухи… Вот это совесть? Надеюсь у Вас хватит совести не топить за законы о легализации педофилии?!
Который раз убеждаюсь: можно всё,но в разумных количествах. Организм лучше знает,что ему нужно. Даже сахар нужен, поскольку кроме физического здоровья есть ещё психологическое, торт- это праздник,а значит,хорошее настроение,которое добавляет здоровья. Не стоит только будни превращать в бесконечный праздник.)))
Хитрость и притворства.. только видно все насквозь тут начиная про сына , заканчивая как с кебабами на улице сидят.. нету симпатии хайп на войне
На Фашингтон!Полетные задания.Путин!Россия!Победа.Европа будет в огне как и Украина.Прускин трус..Россия не боится.Мы любим Путина.США и англосаксы хотят уничтожить опять Россию..Первая мировая,Вторая мировая ,91 год и сейчас..Уничтожение..Выкусите.Ударим по Фанигтону!Ура!
Fuck Putin - ну это мощно, ново, свежо. Как вы такое придумали спеть? Мощь. Вот это мощь Настоящих Артистов! Другие-то главное, а вы же вот где Великое Искусство. Надеюсь вы никогда не вернётесь, закончите в караоке в русском ресторане, больше вы никому будете не нужны. Поднакопите знания, вы же первые уехавшие.
Good steak at dinner on Saturday evening without good red wine… is a crime!
Две жены у илюше
Кто пустил Литл биг?Умерла так умерлаСидите в Сша..предатели
Интересная у вас логика. Когда 8 лет,хреначили по ДНР и ЛРН для вас это было норм. А после февраля, ооо бля, случился пиздец в Донецк или Луганск сьездите вам там глаза откроют. Что клипп не сняли как Киев детей в Донбасе убивает с 14 г.
Через два года о вас некто не вспомнит
Вся их суть: даже когда бегут, с улыбкой говорят о том, как они дали взятки.Блин, вы все бежите именно из-за этого своего мышления. И при этом говорите про плохую ";власть";.А те, кто стоят в пробке, вам на них пофиг. Но при этом вы считаете, что они должны ";браться и что-то делать";.
Пидарас
Ирина потрясающая женщина
Очень приятно удивлен Вашей позицией!!! Респектище!! Вы и есть патриоты, потому что не хотите, что б гибли ваши соотечественники!!! Что б ваша страна уничтожала сама себя и соседей!!! Не вы изгои, а те кто это безумие поддерживает!!!
Прусикин оказался трушным, в то время как Вакуленко - шакалом, повороты в сюжете не перестают удивлять
офнул в самом начале когда начал стелить про депрессию, бедненький
лицемерие зашкаливает ) ну как Вам там в США? в самой миролюбивой стране в мире )))) а главное свободной....
На 20 минуте я поняла,что я дигроалкогольтирую..начинала с водки,перешла на пиво и с каждым днём понимаю,что и оно мне надоело... Всё больше приходят мысли о ";дюшесе"; и ";колокольчике";.....помогите!!!!
Таюрская, вылезшая из караоке повествует, как она не поехала на Евровидение, так как посадили Навального. Она умнее одного человека в мире-Прускина
Четыре слова для продвижения
Ну и сыкло же Прусикин, уже давно уехал, а всё еще трясется
Че мклит , чушь какая
Изя, в что такое русский мир?-Это, Сёма, когда живёшь в нищете, без прав, ничего не умеешь и не хочешь уметь, но желаешь научить этому весь мир!
Всегда дудуд люди которые жрут в маке смотрят трансормеры слушают литбиг. Но почему у этой нечисти спрашивают о сво
Интервью с ноткой героизма, страданий и душевных терзаний А в чем героизм, а том что они поняли, что ловить в России ближайшее время нечего, не до танцев, и решили, что в Америке будет посытнее? И с лёгким флером артистов в опале, они попросили Грин карту.Брат Таюрской это вообще герой, медаль ему на шею, бежал бедняга с котом, преодолевая все тяготы, и смотри ка, государство ему ничем не помогло, хоть бы постеснялся такое рассказывать
Илья, а многие серебрити США (ЕС и т.д.) уезжали при аналогичной ситуации в другие страны, и оттуда что-то за свою Родину высказывали? Возможно, дело в этом, и не стоит строить все эти личные проекции?!
Интересно, а почему Ильич молчит в США про оккупацию Сирии, Ливии, Ирака - американцами или это другое? Почему не осуждает бомбёжку Донецка, ведь там не российская армия базируется, а простые, мирные граждане? Как после иммиграции другие члены группы стали поосто ";шоу группой"; почему-то они остались и продолжают деятельность в Jane Air...
Американцы не боятся…. Напиши о своих шизиках СССР
По мне так хорошо что этот мусор свалил из страны
ПРОКСИМА КЕНТАВРА? Товарищ учёный по моему ПРОКСИМА ЦЕНТАВРА ВСЮ ЖИЗНЬ БЫЛО
огромное уважение , спасибо ....
Илья про Россию: Все мы можем всё делать. Давайте начнём что-то делать , хоть че то начнём делать!* уезжает из России *
Смотрю на 2х и это не быстрая речь … первые 20минут на обычной скорости было тяжело смотреть
Мир тишина и спокойствие
Дизлайк за максимально неприятную ведущую, которая только по канонам своего воспитание этот мир смотрит. Какой тогда нахер ты журналист Ни в одном интервью вижу уже ее непрофессионализм
Такие лицемеры, что аж тошно. Полная свобода слова в штатах, ну-ну)
Просрали все ви і тепер в луні….
Налог повинен бути чесним а у вас орда
Посмотрел ролик, и грустно стало.. Тут лучше не будет.. Мы все умрем. Ильич счастья, здоровья.. Не поминай лихом.
Один из лучших выпусков. По доброму, о хорошем и важном, о любви. Поздравляю, Ирина)
Слава России победа будет за нами Z_V
Этот Little очень Big!
Пиздиш ти конкретно….включіть разом Індія Китай у них з рождаємост ок Україна Росія де ваші діти????
Макс молодец. Один стоит миллионов людей, с которыми делают интервью на какой-нибудь ";Эмпатии Манучи"; например.
Отличное интервью. Удивляюсь множеству странных комментариев, которые прицепились к теме, что ребёнок остался с матерью. Видно совсем интервью не смотрели. Семья разошлась, ребёнок остался с мамой, это нормально, даже суды в спорах в большинстве случаев принимают решение в пользу матерей, так как маленькому ребёнку действительно психологически более нужна мама. Тем не менее с бывшей женой Илья остался в хороших отношениях, при переезде все накопления отчиму сына оставил и общается с сыном ежедневно. Большинство разведённых матерей могли б позавидовать.
запор 4 раза в неделю это мало
Цельнозерновая мука
Спасибо большое
Очередной Даунито -предатель. Он понимает , что говорят войне нет , тем самым поддерживает убийства на Донбассе . Украина сама виновата , что их страна разрушается и больше никто .
Ілля, дякую за позицію щодо України. Я вірю, що Росія як країна гарна, але як держава то повне гівно.
А почему Ев ре ям не понравилось песня про Россию, потому что про Россию? вот этого клип который она показала красивый голос красивая песня сентиментальная про Россию её будут слушать А вот Будут ли слушать этого продажного урода с Little Big
Пусть в США против их власти попоёт.
От сумы и от тюрьмы не зарекайся. Каждый делает свой выбор.
Доктор выглядит как /бывший/алкоголик
Прусикин, ";не знал";, что он делает контент для кремля в проекте ";спасибо ева"; а еще он уехал в самую ";демократичную"; страну, которая не начинает войны.Про Соню и её рассказ о полиции в РФ вообще смешно )Шо по цензуре и свободе? Сделайте ироничный клип в стиле We will push the button или Everyday i&#39;m drinking, только с blackface и стереотипами о США, вот тогда поговорим за свободу слова и цензуру
А мозги можно засрать только песнями little big Неужели вы думаете что через какое-то время их кто-то будет слушатьУ новой молодёжи будут новые кумиры там молодёжь которая слушала их Она никогда не будет их слушать во взрослом состоянии это слушать нельзя а если учесть что у них из порядочностью были большие проблемы
Странная манера обсуждать чужие песни вроде не на кухне сидите и маты можно было и убрать Я понимаю что у него слов мало запасное эти слова не расширяют его кругозорИ как я понимаю ведущая еврейка и вряд ли может понравиться эта песня
Как же всё одинаково с нишими то ";зазвездившимися";. При такой ситуации в стране они бегут как мыши, потом понимают что нахер никому не нужны за бугром. А обратно ехать сыкотно и стрёмно (потому что обосрались). И вот они, эти чудо герои раздают интервью, чтобы хоть где то о себе напомнить, и хоть какую нибудь копеюсечку заработать. Но увы и этого скоро не станет. Ибо слушать одно и тоже надоест самим интервьюэрам.
Ну все слизано с творчества группы Die Antwoord
Урааа, новое интервью с Ильёй! Надеюсь скоро посмотрю у Стаса на бусти)
Ирина задала один острый вопрос и его не продавила. Интервью такое сладкое, такие прям они сахарные, как семья из рекламы майонеза.
Лучшее интервью
Я больше рад , что вижу Иру Смелую вместе с Соней без каких либо конфликтов
Спасибо вам большое
Какие же вы твари. Я почему-то была уверена, что это Таюрская воду мутит. А когда узнала, что она хохотушка, то всё стало ясно
Арбенина на моего второго мужа похожа. Одно лицо… фигура тоже…все остальное, особенно Украину , прокомментирую позже. «Народная Чечни»… и смех и грех…дура она ,чели???
Не кто не политичный но обо всём знают)))
Вот они мышки те что корабля,!!!
Всероссийское общество врачей в своё время обратилось к известному молокозаводчику Бландову с просьбой наладить производство кефира в России. На предприятии Бландовых работала Ирина Тимофеевна Сахарова (тогда ещё Макарова), которая по их заданию посетила поместье богатого карачаевского узденя Бекмырзы Байчорова. В результате судебных разбирательств, возникших из-за похищения Ирины по поручению влюблённого в неё Бекмырзы, она взыскала секрет приготовления кефира, 10 фунтов его зёрен. Таким образом, Бландовы первыми наладили производство кефира в Москве[11]. По словам Алимурата Текеева (правнука Бекмырзы Байчорова и обладателя патента на изготовление айрана), письма Ирины Тимофеевны опровергают факт похищения: «Мой прадед, поняв, что именно станет самым ценным подарком для Ирины, безвозмездно преподнёс ей кефирные грибки». Потом Ирина Тимофеевна писала: «Мы с Бекмырзой оставили миру большое оздоровительно-миллионное наследство. Если Бекмырзы уже нет с нами — вечная ему память». На самом деле Бекмырза Байчоров продолжал заниматься животноводством и поставлял карачаевскую породу овец в Париж для известного ресторана «Максим», а также в рестораны Москвы[12][13].
Самые Настоящие, Человечные и Максимально живущие Творчеством ребята )Like
передайте Вашему интервируемому , что родина кефира, Грузия, а не Россия. Кефирную палочку вывезли путем.обмана.
Этот доктор в школе учился? Смешал в кучу мышьяк с цианидами.
Я одного не пойму, пиздец творится давно, совсем пиздец с 2014 года, и это не мешало чуваку деньги зарабатывать, не слезать с тв, на евровидение выступать, с Моргеном жизнь богемную вести. И тут вдруг прозрел что ль? Глаза раскрыл? И вдруг стал ";режим";, производства все прострали. Они что, вчера это всё просрали или год назад?Что-то тут не так.
исполнение в кенце песни крутое )спасибо
Самое жуткое, когда он сказал ";ломают"; и я даже представить не могла, что это в прямом смысле ((((
Слушал лекции где говорилось, что межледниковый период задерживается, а так человека ждёт ледниковый период.
Семейными психологами как раз таки доказано что до 7 лет ребёнок должен расти в полной семье, а не как Ильич говорит что пока это бесполое существо...
Шихман иноагент:)? Ппц неожиданно я всегда ее считал телкой с лицом коровы
та потому что у русских в крови заложена тяга к монархии, к рабству! русские - народ, которому нужен царёк и империя, это заложено на уровне менталитета
Короче люди сами себя уничтожают. Капитализм это смерть.
Папа начальник,мама бухгалтер и жили очень очень бедно.Бедно жили те у кого папа бухает а мама уборщица или учительница или инженер .
Не алкоголик только та бабушка которая на Рождество выпивает одну рюмочку вина кагор все остальные алкоголики
У Ильи прям накопилось
Если говорит у вас бар и если по полгода стоят одни те же напитки Ну просто человек их не хочет пить он покупает другие и бухает
Вот интересно, я житель Донецка (в 2021 репатриировал) то есть 8 лет меня бомбили, моя дочь выросла в этом ";мире";. Жалко нельзя прикрепить фото моей квартиры, детской комнаты моего сына и дочери. Так вот почему молчал пока 8 лет я воспитывал детей под звуки взрывов. Как понимать, я с Донецка и меня можно было лупить всё это время, а тут по Киеву прилетело и началась паника. Живя в Донецке, я ездил, иногда, в Украину. Общался со знакомыми, друзьями и им было, можно сказать, насрать что происходит в Донецке, может это как-то остановить? Но все молчали, потому что их это не задевало, они находились в своей зоне комфорта. А тут они вспомнили о чём я им рассказывал, поняли как это с ребёнком бежать в подвал под звуки разрывов. Короче, смысла не вижу в том чтобы переубеждать кого-то, просто я с Донецка и я не человек, можно оправдывать 8 лет обстрелов, а КИЕВЛЯНЕ и другие жители Украины это другое, это другие люди. После всего что я видел, прожил, прочувствовал, я абсолютно не поддерживаю не Украину , не Россию. И та и другая власть ";система"; никак не думало обо мне, моей дочери и сыну.
А ваши песни это не политика???
независимо от занимаемой Прусикиным позицией, за последние пару лет он стал каким-то мерзким, склизким, максимально неприятным мужичком. Очень отталкивает даже своим внешним видом, глаза стали какие-то крысиные, бегают постоянно.
Не поддерживаю его точку зрения совсем разделил пьянство и алкоголизм пвенство - это одна из стадий алкоголизма это всё придёт к одному будешь алкоголиком
что значит каждый? то есть, по-вашему, условия зеленского о том, чтобы россия просто оставила в покое украину с её законным суверенитетом и территориальной целостностью, неприемлимое??
Неправда, что алкоголиков бывших не бывает. Я не пью уже три или четыре года даже не считаю ,всё только потому что совсем не хочется .Даже не в мыслях нигде. Просто я не замечаю витрины с алкоголем , абсолютно это всё равно. Читала книгу Аллена Карра Лёгкий способ бросить пить забыла про алкоголь напрочь, абсолютно. Всё равно когда все сидят выпивают сижу так же за столом разговариваю и веселюсь, но не пью Вот так. А он говорит алкоголиков бывших не бывает это не так
А могли и создать сами что-то в России. Да живет так Россия, благодаря тем кто заработал деньги в стране и не вложил их в развитие страны, а распихал по карманам и съебал из страны. В том числе и Прусикин.
потепление связано вообще не с СО2. гринпис врут все. потепление из за вулканической деятельности из земли. океан нагревается сам по себе.
Что он сучит ножкой?
ГОЙДА
А че Ильич молчал и зарабатывал все это время в их системе?
Красавчик
Ирина, рада Вас видеть. Ну на этом и всё.
Ирина вам я считаю не стоит переживать на счёт контракта) а поговорить? Это только с вами, если вас не будет на против гостя, разговора не будет)))
Я не понял - он политические беженец?) то есть до февраля его политика в стране полностью устраивала, он был готов ехать на Евровидение буквально 2 года назад, представлять страну с политическим режимом, который ему не нравится. ПОЛИТИЧЕСКИЙ режим не мешал ему проводить концерты и брать деньги с фанатов-варваров. Я все правильно понял?
Не возвращайся! Никогда! Для себя живи! Тут - жизни нет!
на счет серной кислоты и что человек говорить не может - не всегда так, помню делали интервью с девушкой, в которую парень плеснул кислотой и было не совсем так .... короче, каждый случай индивидуален Непричастен, так непричастен.
Ильич, ты покруче доброго десятка ссаных рокеров, продавших свою совесть..
Отличный совет, пусть делают хоть что-нибудь
То что митохондрии внедрены искусственно - это правда, но так ли они полезны как вы говорите??
Все правильно ребята сказали. Невозможно быть адекватным, образованным и морально развитым человеком и поддерживать весь этот ад. Патриотизм - это любовь к родине, а не кучке безумцев у власти.
Отличный выпуск, грамотный специалист, спасибо Ирина! Жаль не раскрыли тему кодирования, всегда было интересно какие процессы происходят при этом мероприятии.
За свободную Россию!
Космоса нет.
ДДТ
Ой вот и сидите там вы тут нахрен не нужны и вы всё сами это сделали
пусть у них все сбудется
Little Big - Маленький человек! Прекрасный троллинг, и очень глубоко. Посмотрела интервью- как мне больно- мы переживаем один отрезок времени, и очень по-разному, где-то схоже, где-то совершенно разнополярно, но мы в одном сходимся ... Россия дно
Ой, ну такие смешные!!!!!! Т. Е сидят обсуждают города России пол интервью. Всё плохо, дороги гавно. Что ж вы ездили деньги то тогда зарабатывали с этих бедных людей?! Чего молчали?! Где ваши сумасшедшие глаза и остервенелые рассказы в интервью про всё это? Кто-то там просрал всю Россию. Но они умывают ручки и не имеют к этому никакого отношения. Остальная часть интервью позиционирование себя ";врагами народа";. Вот это мания величия!!!!! Ага! Всё прям сидят и думаю о литл биг. А творчество где?!
Я понимаю, что вы чистите комменты! Но все равно напишу. Шихман ржет над патриотичными артистами России, как глупая девка-обиженка фу, как мерзко. Не зря тебе присвоили статус иноагента! По заслугам! А эта дибильная группка - просто КОЛХОЗ, кому они нужны. прусикин двух слов связать не может, сплошной МАТ. А сонька увела мужа и отца из семьи, фу простит...ка. Бумеранг никто не отменял! Поживём-увидим, что с вами станет!
Для прыжка нужен клип про путина. Типа лолипоп
Возьмите интервью у Евгении Тимоновой с ютуб канала Все как у зверей, пожалуйста.
Насколько помню Илья из Ленинградской области, простой парень был, ДА ты предатель!
Синька зло, в разы хуже любого ныне существующего наркотика, но из за того, что так исторически сложилось, мы будем им травиться при поддержке государства...
В 1996 году мне было мне было почти 30 лет, и я прекрасно помню эти выборы! Я в те годы была фанатом русского рока и была на концертах почти всех наших «рокеров» и, меня тогда очень неприятно поразила эта акция «Голосуй или проиграешь!»: Тошнотные выступления, дурацкая и неестественная эйфория, в общем- мерзость. У меня уже тогда произошла переоценка ценностей, в «уважаемых» исполнителях остались очень немногие!
Не знаю, как и кто, я Тимура Батруду уважаю. Вперёд не лезет, зато своей головой живёт и свои собственные мысли имеет.
это он разжёг войну
Самодовольный маразматик, ,цинник, и завистник, жаль потерянного времени на просмотр, журналистка ещё та....
как все было скучно....
26 лет, никогда не пил до 25-ти, потом попытался попробовать вино и шампанское. Не зашло вообще. Я бы лучше выпил литр молока. Молоко могу пить реально литрами.
Все русские патриоты поддерживают специальную военную операцию. Против только либерасты, попавшие под влияние гнилой западной пропаганды.Украинский неонацизм и русофобия будут уничтожены.
Что курит Лиза? Ваши варианты....
Крутые ребята! Спасибо за интервью!
Какой же милый человек ))
I love you guys
Не возвращайся , сиди в США куличи лепи из песка.
Дружище я тебе объясню что произошло с ютуб. Это покажется тебе тревиальным или бредом. Но я уже убедился что это так.Механика рекомендаций изменилась для тех у кого подписка стоит называемая ";на основе рекомендаций"; им показываются ролики на основе их последних интересов или на языке программистов на основе реливантности интересов. То есть тебе стараются показывать ролики на основе твоих интересов в последнее время. Но если у человека стоит подписка называемая ";все"; то тогда ютуб показывает все видео по данной подписке.И по этому нужно обратиться к аудитории и если они хотят видеть ваши ролики, то попросить поменять подписку с ";на основе предпочтений"; на подписку с названием ";все";.Изменения ютуба коснулись именно алгоритма определения предпочтений. Там сейчас крайне не простая механика. Но для тех, кто хочет вне зависимости от предпочтений видеть в определённых каналах всё что выходит, это легко решается.По этому ребята успеха Вам, и просто объясните своим подписчикам этот момент и всё очень легко решится
Какой же Илья классный !!! И Соня так умна и прекрасна!!! Очень клёвые оба!!! Спасибо Ирине!
Смотрю с невероятным интересом
Хорошо что они уехали, пусть остальные такие же копирки западной пропаганды уезжают!))
Под каждым словом подписываюсь! Нет Войне!
Какое честное и душевное интервью вышло. Спасибо. И за ребят очень радостно, что они двигаются и выступают. С начала войны почему-то о них думала - как они будут развиваться дальше. Очень круто, что все так складывается.
Нытики ебаные ! Как будто у них там в пендостане лучше! Везде «идеальные дороги , все богатые , все идеально»! Говорит все отобрали в РФ , а что типо фейсбук Твитер Инстаграм сами по себе живут? Их не контролируют?
Вы беженцы, бегите. В рф не возращайтесь
А ";гаишники"; в Штатах пару раз стрельбу бы и поехала бы в больничку не на анализы, а на лечение
Ребятаааа, была бы идеальная пара или коллабс.Леши.. с Понасенковым
у меня гипотериоз и я не полнею. Тьфу тьфу
Little big
Очень адекватные ребята, и самое главное они поняли большую Правду
Очень мудрые, добрые, талантливые ребята, Пусть у ребят Little big все будет благополучно.
Прусикин - крутой, очень уважаю за его творчество смелость и харизму. Ну а Софья - как всегда красавица.
Кучка гнусных предателей
Вспомнил Красных Элвисов. Они тоже где-то в штатах нашли себя. Талант не пропадёт нигде, но в россии больше шансов сгинуть
Blagodarju za ochenj poznavatelnij rasskaz! Kstati, lichno mne ot pohmelja horoso pomogajet kofe s sigaretoi. Realno legce stanovitsa. Nu i. konecno, mineralka s gazom i svezije frukti.
Очень смелые и добрые люди
Позорники
К сожалению, сейчас каждая вторая женщина красится
Блятсь, какие вы всё красивые. Давно уже никто на жрачку не меняется. Алёша вспомнил про отца. А сам такой-же предатель.
Разочаровал ты меня!!! В Забайкалье когда приедешь на свою родину, расскажи это парням которые воевали и воюют за свою семью, родину и будущее...... Поверь, тебя здесь не поймут, как впринципе и уже не понимают в России. Удачи вам в вашей Америке!!!!!!!!!
Бабло потерял, зато совесть чистая... Но ножка дрыгающаяся выдаёт, что жалко миллионные контракты, а где ж ещё столько заплатят, как не в России
Это Лучшее интервью вообще, что я когда-либо видел за всё время Герой огромные молодцы
Почему вы думаете, что если не топить за Путина - то тебя съедят? Попробовали бы вы топить в 2016 году за Трампа - поржал бы я из какой тюрьмы вам пришлось бы послания строчить о том, как вы хотите в Россию на обмен
Мужской организм в РФ до 50-60-70 не доживает, а не то что в каком то способном к зачатию состоянии находится!!!Дальше смотреть не стал
Косноязычные и поверхностные.
Бгг, связался с хохлушкой - ну теперь огребай.
Многих триггернуло «отец ему нужен потом». Да, часто мать ребенку нужнее, но отец тоже нужен и нужен всегда.
Какое скучное интервью
Досмотрел до ";украинской пропаганды"; и выключил. Счастья здоровья группе
Блядь,в целом к ним отношусь нейтрально,но ";мы группа из России "; и ";глупость пытаться скрывать,что ты русский "; и одновременно на офф сайте писать little big ";мы музыкальная группа из Лос-Анджелеса";Как то не складывается.Мы заняли один стул,но если что можем и на старом посидеть!
Полное разочарование... Какие же Вы не далёкие...(
Я еще не смотрел это интервью, но хочу выразить огромную поддержку Илье и остальным ребятам из группы. Я не являюсь их поклонником, но их позиция....заставляет уважать их! Вы КРАСАВЦЫ!!!!А то, что Ирину признали иноагентом, значит, что она делает правильные вещи!) Как сказали на Дожде: Добро пожаловать в клуб)
Сонин брат фу фу и еще раз фу! После 24 февраля нормально жилось ему в раше, а при мобилизации бедный 10 часов в очереди стоял голодный, раскормыш. Поражает что его вообще показали и Соня, которая осуждает войну, не задалась вопросом ок ли это.
он на полном серьезе про пугачучело рассказывает ))) она кровь от крови приспособленец власти. Какая будет власть она той власти будет лизать. Странно что он так тупит.
Очень много наигранности(((
Подпишусь на канал этой группы, поддержку этих талантливых людей с позицией. Всем удачи
Я хорошо знал ситуацию на украине до 24.02.22, у меня там много друзей и знакомых. Я сам - украинец. Там был дикий национализм, граничивший с нацизмом. Мне не надо было никакого первого канала, чтобы увидеть это.Нет и никогда не было никакой независимой Украины, это Малороссия, российские регионы, которые всегда были частью Российской империи, а потом и СССР. Лишь с 1991 года эти исконно руские земли оккупированы ЦРУ и их марионетками - бандерлогами.Мы сейчас освобождаем землю от оккупантов, как и наши прадеды убивали в 1941-1945 всех пособников нацизма и ";цивилизованных"; европейцев. Победа будет за нами! Больше половины населения до сих пор не смотря ни на что поддерживают СВО и хотят свержения наркоманского Зе- режима.
Потрясающее интервью
От мата Ильича уши вянут. Двух слов связать без трёх букв не может.
Ну да, ну да... в ";свободной"; стране, где нет цензуры и свобода слова)))) ага, жили, знаем
Кеды меняет каждый раз, по пути следования!
Разочаровали ребята меня
Спасибо, интересно
Соня готовит?Соня стань моей женой!?
Не знаю, в чём была цель интервью, но мне, более чем, понравилась позиция Михаила. Он чёткий, последовательный, сдержанный, проффесионал. Несмотря на все провокации, он сохранил самообладание и, с честью, отстоял свою позицию. Браво!
Спасибо большое вам за то, что вы все уехали и больше не позорите Русских! Искренне!!! Очень Просим! Главное не возвращайтесь! Пожалуйста!
Ой, ну прям, так уззкие и не хотят войны. Пиздеж чистой воды. Да, не все, но точно большинство.
Ребят, мне 24, я не смотрю телевизор, а читаю разные источники, отечественные и зарубежные, и стараюсь критически мыслить. Короче, не считаю себя ватником)) И я искренне не понимаю, как можно говорить такие вещи? Как можно видеть только черное и белое? Вы все плохие, а вот на западе все хорошие и гуманные?) и ведь из одного интервью в другое, везде одно и то же. Хотя люди заработали денег дома, в России, а многие и на гос корпоративах, на нас, которые якобы за кровавый режим, которые остались в России, но ничего, это деньги им ничем не пахнут, им было нормально))«А сейчас вот я в Израиле, который ни с кем не воюет))) вот это тут жизнь, вот это они молодцы!! Не то, что в России!!» А завтра он полетит в Америку, в колыбель «демократии», которую кстати они тоже очень «мирно» несут в массы:) Понимаю, что сумбурно, но что-то накопилось и на эмоциях. Это все очень лицемерно и некрасиво с их стороны.
Как же ущербно думать, что в России мордер, а в США и западной Европе свобода.Везде мордер, дурачки. Включайте мозг. Скоро третья мировая. Спрятаться не получится.
росия страна террорист
Как прикольно смотреть когда эти двое звёзды в России заходят в заблеванную донерную, и их там ни за кого не считают
Дизлайк!!!
Ирина показала сущность безграмотных, безответсвенных людей. Все видели, все слышали, были соучастниками того, что сами сейчас отрицают. И..., вдруг им стало страшно. Уехали в Америку, которая, конечно же (а как иначе), ";белая и пушистая";. Просто поставляет оружие в Украину, чтобы больше убивали. И Израиль тоже ";на мягких лапках"; бомбит Сектор Газа... Но, там другое!!! Там - свобода! Свобода брать с Вас столько денег в магазине, сколько им захочется. Свобода выдавать Вам ";гастрольку"; по Америке. Свобода заставить Вас стать веганами и завести себе кошелечки для налички. ";Мама все колбасой меряла..."; А Илья ";был богатым"; - домами и машиной меряет все. Так чем от мамы отличаешся? Масштабом колбаски и домика? ";У меня забрали сына";. Кто его у тебя забирал? Органы опеки через суд? Кто хотел, тот с семьей живет при любых обстоятельствах. Сколько сказано слов слабыми духом мужчиной и женщиной! И, песня Эдуарда Хиля была мировым шлягером. Если не знали, изучите информацию. Останутся ли такими песни Litlte Big? Шанс стать ";Нирваной"; есть у Моргенштерна. Софья и Илья - потеряшки, ";пережидающие";..., а время идет, а энерги - нет... И, в Америке, много наших выступало, да только все в Россию и вернулись. Видно, все-таки, здесь всегда ";вольно дышит человек";. Поживут, увидят разную Америку и, надеюсь, методом проб и ошибок, все поймут. А на границе с Грузией хорошо местные ребята проверили, кто и сколько готов заплатить за свои страхи! Могли бы и брата подвезти на ";скорой";, не хватило или пожадничали?!
Кстати змеи не опасные !!! Они убивают того!!! Кто не туда лезет !!! Не туда лезет ---- ВОТ И ЖАЛЯТ!!! Я НЕ ОДНОЙ НЕ ВИДЕЛ В КРЫМУ ! НИ НА ОГРОДЕ НИ ВГОРОДЕ !.
В Украине много таких самолётов збили.
Всегда возмущало якобы как живут в России и как живут в Америке... На 7 тысяч рублей в месяц, ужас .. блядь а в Америке тоже есть люди которые с голода пухнут, и наркота и убийство и проституция и бомжи.. и дорог тоже много где нет нормальных .. не знаю... Две стороны медали... Хуй поймёшь кому верить и кого слушать. Но когда я пишу за Америку я знаю как там, во первых сам там был недолго полтора года, и друзья там живут
Ира, спасибо за это интервью! И очень топовые, интересные, правильные и нужные вопросы) Подняли очень важную тему, из-за которой страдают люди, распадаются семьи и, в принципе, ни к чему хорошему алкоголь не приводит. Алексей – сокровище! Грамотная и идеальная речь, никакой воды, классные примеры из жизни и науки Ждём выпуск про курение)
Послушай бабу и сделай наоборот. Видно что он под влиянием его новой жены и это все от нее идет)) а какой итог? Деньги скоро закончатся, а РФ уже не примут. Она от него уйдет, а он сопьется.
Посмотрела интервью и ещё больше влюбилась в этих ребят.)) Я обожаю песни Литл биг . Не смотря на то, что мне уже 50! Танцуем под Скибиди вместе с семилетней внучкой !А теперь увидела этих ребят с другой стороны - человеческой. Спасибо Вам, Ирина, за интервью. Спасибо Илье и Софье за то, что они не зазвездились и остались добрыми и искренними людьми. Они открытые и честные. В этом их сила.Я желаю вам успеха! Чтоб вдохновение ваше никогда не иссякало! Уверена, что поклонников у вас миллион в любой стране, на любом континенте! Пусть Фортуна всегда будет с вами! Продолжайте и дальше радовать нас, ваших поклонников, новыми песнями! И возвращайтесь в Россию сразу, как закончится эта страшная война.Мы с внучкой вас ждём!Надеюсь, что я доживу до вашего возвращения...)Мы вас любим!
Сначала было интереснейшее интервью, потом начался трешь... Эта ведущая по ходу ненавидит Путина и считает Крым украинским???? Да пошла она...
Ненавижу ту продажную тварь!
он так любит своего сына, что бросил его. оставил в этой страшной и ужасной стране!!!! Хорошо гавкать из-за бугра. И все мы здесь оставшиеся полные ...... А они там -люди! Мерзкое интервью. Зашкаливает неприязнь к обычным людям. Если такие патриоты, должны быть в своей стране и поднять ее с колен. В одном соглашусь, никто не хочет войны.
Я только сеЙчас поняла что случилось в России в 1917году. И ни кто не смог вернутся обратно...жизнь коротка... какой позор из поколения в поколение..
Молодцы. Все сделали правильно. Уехали в США. Пришли к либеральному журналисту. Обвинили Россию. Похвалили Аллу Борисовну. Получили Грин карту. Что ещё нужно человеку, чтобы встретить старость.)
Это интервью надо на английский перевести
Обрезание части клитора, которая удержит женщину от излишнего желания, но не весь, чтобы она ничего не чувствовала от секса? Что за чушь он нёс с умным видом?) Это вообще как возможно? И в каких это книгах написано, что женское обрезание приветствуется и как оно должно быть выполнено? Книгах, которые такие же, как он, имамы написали, видимо.
Я всегда верила в порядочность Николая несмотря ни на что !
Маша просто прекрасная! На одном дыхании, спасибо
А как же лекарства на основе спирта?
Я БЫ ПОСМОТРЕЛ
ПОРНО С ШИХМАН
Это ещё хорошая дорога
Интервью для неокрепших школьных мозгов
Спасибо и Ирине и Little Big!!
Дед убил
Ничего нового я в своей жизни я не услышу. Ум ничем не обогатился. Как мы потерялись! Уровень лекбеза
Напомню что эту шваль из России никто не выгонял, и ничего у них не отнимал! они как были так и остались гражданами России! Пройдëт совсем немного времени и они опять вернуться стричь бабло. Ничего личного, просто бизнес
Так люблю их Павел и Ляйсан будьте счастливы
У солистки волосы красивущие!!!
Прусыкин инфантил, рассуждают как незрелые личности. Говорит видел депутатов с пачкой денег, так он и пел у таких на карпоратах. Жалкий усатый таракан, жаль что Ира Смелая не врезала тебе между глаз, когда ты ее предал после родов. Сидят еще ребенка обсирают. Просто нечисть.
Я украинка! Спасибо ребята. Я не понимаю и не поддерживаю тех, кто говорит что все русские плохие. Вы молодцы, хорошие люди и талантливые исполнители. Надеюсь ещё побывать на вашем концерте
какая же тоска этот гость
Дякую!
Я бы очень хотел посмотреть что у вас,что у Дудя,хотя бы одно интервью с другой точкой зренияВы сами не заметили как превратились в пропагандистов по типу Соловьёва,но только по другой сторону
А кого, правда, посадили в России за ";нет войне";??
Little big adventure
вот вроде забайкалье покинутая местность, но зато какая красивая
Подурнел
Разговор умного человека и глупой бабищи
сейчас уже не достаточно быть фашистом чтоб тебя считали своим с США. Усатый мог бы что-нибудь у себя отрезать и пришить к своей подружке. Организовали бы цирк уродов и гастролировали своим балаганом
Раз пятый начинаю смотреть это интервью... Почему от него веет жопокрутством, неискренностью ничего не могу с собой поделать, так чувствую...
Очень приятно смотреть ваши интервью. Интересно послушать умных людей. Убеждаюсь что я не ошибаюсь.
Чувак своим внешним видом и первым предложением просто уничтожил сам себя жирный доктор учит других быть худыми блеять
Одни маты в первые 3 минуты, и выключила.
Сильно и актуально, Мудрое наблюдение грабли стоят всегда в одном и том же углу; Глупые реакции а мы пойдём и наступим!
Пиво с шоколадом??? Попробую. Наверное. Как-нибудь.
Весь выпуск как пропаганда. Вердикт: запретить :D
После просмотра ролика, Ютуб подкинул видео с канала Абзац , где обсуждали данное интервью.Комментарии там полный пиз*дец , как будто деды и бабульки с одноклассников массово прорвались на Ютуб, такой заказухи еще поискать надо
А в США тебе за табличку ";фак байден "; тебе 15 лет могут дать, и что дальше? Чтобы чувствовать себя свободным, ты хочешь найти страну, где будешь обсирать президентов и улыбаться?)))) Ну, это не сша точно, и не украрна тоже))) обсирать можно только чужую враждебную страну, чем ты сейчас и занимаешься, я рад за тебя, что ты счастлив. Кстати, заодно и пол себе можешь выбрать
Два года прошло, все ещё не погиб,либо врет либо задержался
реальные вещи говорят....жаль ребят
Так ты предатель и есть, кто же ты еще. А то, что ты говоришь в этом интервью - ты просто собственноручно расписываешься ни только в том, что ты ни просто пустой глупец и близко не понимаешь происходящего, но самый настоящий предатель. Позорище! Я надеюсь, что ни одна уважающая себя площадка в России тебя не примет.
Про Шамана мог бы и промолчать,а не завидовать.У Шамана не просто хиты,а песни со смыслом,за которые не стыдно,ему за них никогда не будет стыдно.А ваши песни ...я ни одну не помню и не вспомню,потому что г.вно всегда забываешь.Что несут ваши песни?Разврат,пошлость и самое низменное и мерзкое.Ура,что вы уехали,мерзопакостная группаНе возвращайтесь!
Русофобия стоит очень-очень дорого!
Брусники.. н..Брусникин жил бы с татаркой..был в шоколаде.. бросил жену с ребёнком..получай от жизни по жопе..
Нет техники, нет оборудования. За что нравится запад они бы выебали всех виновных!
";Я профессиональный политик..."; Как же вы, профессионалы хреновы,, допустили этот кошмар?!!! И ужас, который еще впереди
#шихманзаткнись
Откуда вы высрали это село, которое назвали ";историком моды";?
Хнык хнык
Самое мотивирующее, что может быть вообще В МИРЕ
Спасибо, видео - поддержка и напоминание женщинам о праве быть тем кто она есть
Похоже самая честная из присутствующих, это нога Прусикина, которая постоянно трусится. Самого себя не обманешь, нога выдала всю правду
Не песни а херня!
Очень нравится творчество ребят, но как люди очень разочаровали, сплошное лицемерие и поверхносность суждений. Ох, Илюша, ждём от вас клип про Хантера Байдана тоже очень актуальная тема, наверняка ";свободная"; Америка это оценит. )))) А так уехать в другую страну и гнать на свою страну ";такая себе"; свобода слова!!!
На мой взгляд наглая ложь... Когда встал выбор между родной аудиторией и западной, то Илья посчитал что ";там"; перспектив больше, ну и приплел к этому выбору свое политическое прозрение.
Женщины, не надо подражать васильевой. Не слушайте старую дуру!
Опять нагнали троллей в коменты.
Лысая Васильева на ПУтина похожа ))))
У меня поменялось отношение к ребятам)
Дмитрию уважениеза трезвый образ жизни, это не просто в шоу-бизнесе. Здоровья и трезвости дальнейшей, 2 года - еще не большой срок!)
Бегство из страны вообще не выход Поймёте позже
Такое тёплое и удивительно доброе интервью получилось! Здоровья няняй и кортатай ! Ляйсан и Павлу долгих счастливых лет))
Государственные деньги, это деньги народа. Налоги, акцизы, штрафы это все платит граждане страны для развития в том числе культуры и искусства в россии и за ее пределами.
5 лет самый возраст, когда ребёнку нужен отец, вот сейчас он должен отлипнуть от мамы и перейти под папино крыло. А для Ильи он бесполое существо.... Ты серьёзно?!
Русские люди должны быть именно такими. ЧЕЛОВЕЧНЫМИ
Человек совершенно не понимает мироустройство. Печально, казался умным.
Илюша- ты стал или был конченым??? наверно всё таки был... и есть...
Поздравляю вас с референдумом о вхождении Запорожской Херсонской областей ЛНР и ДНР в состав России. Алга жигитер слава ДНР. Казахи из России за ДНР.
Жила и боялась в России жить))) Не смеши))В Сша стала жить лучше)) На деньги намучаныые тебе жить легко в Сша, ай да молодец, вот это барышня)) Ох же и дура как я погляжу... Сидите и не приезжайте.
До интервью было отличное отношение к группе, сейчас на уме только поговорка - не плюй в колодец, напиться воды пригодится
РЕСПЕКТ!!!!
Какой интересный гость. Очень понравился,все грамотно и доступно объяснил. СУПЕР
Еврейские приёмы…
Я был единственный водитель , и первую ночь я поспал 6 часов ))))) Блять маршрут Берлин - Киншинев , поспал 15 минут и таких как я хуилиард человек .Пиздец братец ручной конечно .
Надеялась услышать что-то умное и интересное, но нет((( Полнейший ноль Ильич и его дама. Как это все вынесла Шихман для меня загадка) )
Илья, очень переживаю за вас, за Нойза и за всех медийных личностей, вынужденных отправиться за границу из-за политических взглядов. Держитесь!
Вывод у меня такой: в порно, как и в монастырь)) от хорошей жизни счастливые и здоровые люди просто так не идут, зная какие там риски и какие проблемы их ждут... Бедные девочки
кто иноагент ??:) не водовозов наверно
etot pidor doma vzrial polittehnilog
Ну что ж, Илья, наслаждайся свободой и демократией ! А мы, счастливы за тебя, бро
но ты же живёшь в США. США бомбила Сербию. Значит ты поддерживаешь убийства сербов, иракцев итд.
Фак офф литл биг
Какое же Шихман непробиваемое полено
Так и до 24.02.22 его жена говорила, что он мало видится с сыном. И Татарка говорила их сыну, что папа на работе.
Однажды, врач и винодел спорили о действии алкоголя на человека. Врач утверждает, что это яд. Винодел, что это бальзам. Очень долго спорили, врач не выдержал, схватил бокал и говорит :»Наливай». «Э, нет « говорит винодел. Взял маленькую рюмку и говорит:»Этого вам хватит». По некоторым вопросам можно поспорить. Всё зависит от организма, а точнее от сознания человека, как может себя контролировать. Молдовани и болгары пьют переброженный чистый виноградный сок и у них малый процент алкоголиков.
По моему он где то засветился в компании за выборы путина
Смешные такие) Не могли смириться с позицией своей страны. С тем, что она инициатор. Но уехали жить в страну, которая много раз в истории занималась тем же самым. И сейчас является явно причастной ко всей этой ситуации.
Этанол это яд!!!
Спасибо вам
Я хорошо знал ситуацию на украине до 24.02.22, у меня там много друзей и знакомых. Я сам - украинец. Там был дикий национализм, граничивший с нацизмом. Мне не надо было никакого первого канала, чтобы увидеть это.Нет и никогда не было никакой независимой Украины, это Малороссия, российские регионы, которые всегда были частью Российской империи, а потом и СССР. Лишь с 1991 года эти исконно руские земли оккупированы ЦРУ и их марионетками - бандерлогами.Мы сейчас освобождаем землю от оккупантов, как и наши прадеды убивали в 1941-1945 всех пособников нацизма и ";цивилизованных"; европейцев. Победа будет за нами! Больше половины населения до сих пор не смотря ни на что поддерживают СВО и хотят свержения наркоманского Зе- режима.
Можно подумать на гастролях каждые несколько дней видел своего ребенка...грустно ему
Встанем! Литл биг мы без денег оставимВстанем! Всех предателей родины кинем без родины с вамиВстанем! Спасибо Еве за все скажем самиВстанем! Мы окраину фрицам в руинах оставим)
Мля, я так понимаю, из-за борьбы с суицидниками запикали то место, где он про ядовитую траву говорил? Я теперь спать не смогу, пока не узнаю, о чем речь. Кто в курсе, помогите пжлст!
А Галкин или Пугачева будут?
Самая бесячая - здесь Соня... её сиськи, смех и постоянные волосы .
Прикрываясь еврейством, пытается оценивать Россию. Гнильё...Получил в Росии всё, а теперь помоями поливать!
Люблю Ирину, её гости умнейшие люди!
Спасибо за интервью, было интересно послушать! Молодые, красивые, талантливые... Уверен, что справятся!
Слава богу что вы все сбежали из Мордора . Надеюсь никогда сюда не вернетесь. Да и нафиг вы здесь нужны после сказаного.
Почему, складывается впечатление, что Софья су**ра редкостная? хотя она упорно пыталась и пытается всех убедить, что она пусечка. Раньше готовила она на всех, чтобы заполучить Ильича, может быть. Когда получила своё. Всё. Не хочу готовить, не знаю почему. Раньше готовила и гтовила. ещё один хитрый ход доказывающий, что не такая она пусечка наивная.
Илья красава! Щемить системных свиней!
У меня с памятью что-то плохо. А кого посадили за призывы о которых тут человек с зашкаливающим уровнем наигранности рассказывает?
Какой же тупой Илич, изложение мысли на нуле, зачем он вообще пошел на это интервью
Голивуд вдалбливает американцам и всему миру, что Россия плохая и россияне плохие.
у Little Big лого это перевёрнутый украинский герб
Люди голову включите... Не наступила бы сво... То начали бы Россию бомбить... Это война НАТО с RU на территории UK
Таюрская реально туповата )))) Пусть попробует в пиндостане сказать что-то против черных, лгблевотэ и прочую дрянь. В тюрьме может оказаться. Пиндостан капец несвободная страна.
Большой респект!
Придурок с трясущимися конечностями , ни слова без мата..кому ты сдался в штатах.
Типичный такой халеный и сытый помещик. Чисто барин. Может даже и талантливый. Хамский москаустайл в поведении. Редко когда не досматриваю до конца. Тут, как на неинтересном фильме, сначала проматывать вперёд начал, а в итоге вообще не стал досматривать. Неприятное впечатление. Не люблю откровенно хамовитых бояр с чрезмерным самолюбованием. Особенно добавляет &#39;удовольствия&#39;, когда эдакий крутой мэн начинает лукавить, юлить, от ответов уходить. Профессионализм и финансовый успех не дают дозволения ставить себя выше других. И то, успех-то только в регионе с высокой концентрацией обеспеченных клиентов, вроде Масквы, где у потребителей есть возможность заплатить за высокое кулинарное творчество.
идиот, который кроме пропаганды ничего не слышит и распространяет ВРАНЬЁ. Украинцев убивают укро-насики. В телеграмме тысячи видео, которые эти чудовища снимают. Только ВСУ бьют по мирным. И прячутся за мирных.
Я ему верю лично. Грамотный мужик... Вопрос у кого хватит силы воли следовать его советам...
У меня отобрали страну и отобрали свидания с сыном... Ну серьезно.. Сам себе насрал и на тебе... Все виноваты... Кроме самого себя.
Очень содержательное интервью, посмотрел на одном дыхании. Спасибо :)
Предатели! Этим все сказано
Почему именно изображения женщин протестуют?
Как у ведущей хватило терпения столько времени общаться с такими людьми.
Ощущение, что Шихман дознаватель, а Гарик на допросе. Оч напряженное интервью.
спасибо
Чистый шайтан и предатель, враг России
По мне так это лучший ваш ролик! Какой же он крутой, этот маленький большой человек! Спасибо за удовольствие полученное при просмотре, роста вам и роста ему! Верю в нас таких!
сказачный пиз.... ол
Молодцы! Процветания! У Вас все получится! Очень красивая жена бывшая, такая спокойная, меланхоличная.&#39;Путиноиды&#39;-это прям запомнить надо.Во всем правы!Мы, как и Литл Биг, долго б сидели и мечтали о том, что б попробовать за границами своей страны. Война хоть и плохо, но многим дала толчек попробовать что-то новое
Ка же ";трудно"; им было молчать, все 8 лет , о убийствах на Донбассе. Настоящие херои.
Илья молодец, оказался разумным парнем.
Восстанавливать страну нужно после таких как ты, Илюша
Спасибо за интересное интервью.
ИРИНА ВЫ ТАКАЯ КРАСИВАЯ
Молодцы ребята, браво! Удачи вам и везения во всём. И скорейшего выздоровления страны и населения.... может в этой жизни ещё повезёт.
Родственники должны были понимать, раз Ильюха хороший парень поехал на войну убивать кого -то, то естественно может быть убитым.Похоже эта семья патриоты Путина, недалёкого ума люди и страдают по своей неграмотности.
Илья, Соня удачи вам, творческих успехов! Вы молодцы! Вы талантливые, не падайте духом!
Ірина, дякую за випуск. Гагунський взагалі розчарував.
Чётки чел!!!
Было бы лучше, если б не столько мата. Ну и ребенок, показывающий fuck, — это жесть. Много хороших мыслей, но Ильич — мягко скажем, не герой.
Суметь подняться в другой стране, уехав, а не прогнувшись под путинских мудаков от ";искусства"; (вспомним, что Илья Валерьевич предлагал с ними сделать) это очень круто. Ребятам успехов.
Даже и не жалко этих шутов
Макс,молодец!Прекрасное интервью.А то у нас артисты многие косноязычные.Прятная речь.,приятно слушать.Браво!
Змея интересуется про змей - тавтология какая-то
Лучше бы науку изучали!
Илья очень не прав, что ребёнку нужна только мама. Это далеко не так. Если бы он больше проводил с ним времени, ребёнок бы больше к нему был привязан. Вижу по своему ребёнку. Когда мы расставались с мужем, сын в 5 лет очень плакал и хотел к папе.
Я считаю, что фантастика - это фантастика. Классно притягивать за уши якобы пророчества. Читайте Русскую классику, и не забивайте себе голову очередной западной чепухой.
1 Исландия2 Новая Зеландия3 Австрия4 Португалия5 Дания6 Канада7 Чехия8 Сингапур9 Япония10 Ирландиятоп самых няшных и миролюбивых стран Мира.Россия, США и Израиль соседствуют где-то в подвалах этих списков, как одни из самых воинствующих и агрессивных. Раз Соня и Ильич так переживают о том, что «людей убивают», то зачем шило на мыло поменяли?
Очень много мата, причем совершенно ни к месту. История с папой очень бледная и неубедительная, застали врасплох....хотел-хотел..., но не сумел...
Ирина я искренне надеюсь вы не разделяете с вашей героиней мнение, эта девушка конечно умная и талантливая даже удивительно как она оказалась глупой овечкой и некто не объяснит и не переубедит ошибку в её виденье очень жаль
Крокодильи слезы.
Смелый человек и великолепный танцор! Такого опытного артиста надо на самые руководящие верха! Культура, образование и искусство от этого только выиграют!
Были чмошниками и остались
Поражает верх лицемерия я миллионы заработал честно в коррупционной ужасной стороне. Я понимаю Макаревич всю жизнь не навидел любую власть и всегда имел мнение но прусикин вы вообще кто? Херню пели которая только в этой стране и нужна была теперь ножка дёргается. Пытается в грудь бить я не предатель. Да нет не предатель ты сейчас просто никто и тебя только зовут кому нужно позасерать. А дальше дыра и пустота одиночество и мрак забвения. Держись
В Америке тоже куча тем о которых нельзя вслух говорить, попробуй ляпни что-нить про геев или черных.
Что не удивительно красной нитью интервью из уст Максима звучит слово деньги((( ничего не меняется кто платит тот и девушку танцует)
Какая Ирина красивая И платье бесподобное
Очень интересный тема! Приятно слышать! Спасибо!
Я против войны, но он мерзкий лицемер и говорит то, что нужно, в зависимости от повестки и выгоды. Не верю ему и его «искренности». До этого ни слова не было про власть и скакали на первом канале с радостью, зная что происходит. И Соня как раз и выдала правду, что мысли о том, чтобы попробовать карьеру в США были изначально (ну а сейчас, как бы это не было ужасно, реально лучшее время- визу получить проще артистам, которые высказались против войны и тд) . А Илья из себя строил великомученика
ПетухХорошо что уехал
Вкратце: Когда сидишь без денег и терпишь в России - это подавление личности и тоталитаризм. Когда сидишь без денег и терпишь в США - это свобода и чистая совесть.
Интервью очень понравилось!!!
Отличное интервью умные ребята приятно смотреть только Илья много матерится но всё таки при этом здраво рассуждает Красавчик.
";Что мальчик, что девочка, это бесполое существо"; :50
Забавно, когда мастера дегенеративного творчества, философствуют о высоких материях, выражая свои ";мысли"; отборным матом. Любопытно, а деткам своим они как прививают любовь к музыке? Дают слушать им свои нетленки?
Вы не беженцы, вы предатели.
Замечательная семья, воспитали прекрасных детей, так больно осозновать что молодые парни, которым жить да жить.... А они долг какой то отдают...Соболезнования родным
Меня так умиляет, когда очередной ";воскресный папа"; рассказывает как сильно любит своих детей от первого брака и как страдает от того, что не видится с ними.
Ребята талантливые, но в голове каша. Видимо не хватает образования и нет способности к анализу.
Кто бы мог подумать… какая скользкая тварь.
Очень важный ролик, спасибо!
Илюха, держись!!!!! Всё будет
Сергея Лазарева начали шантажировать детьми, как я слышала.
Шихман не противно сидеть с этим недоноском и слушать этот мат. Я не про политическую подоплеку а про уровень образованности. Какая ненужная бравада перед этим журналистом...
Крутое интервью,отличная группа.Очень надеюсь увидеть вас в России.В той о который вы говорили.
Мне 65 лет и я их обожаю
Всё понимаю, спецоперация плохо, коррупция зло, наша современная пропаганда вообще ппц. Но не понимаю, как можно спасти страну, уехав из неё?
Борцуны за мир, твою маманю!!! Ну-ну! Да бабло свое поехали спасать, которое накосили в этой самой ";рашке";.
Кто эти люди?
Хочу хоть одно интервью с Евой Морозовой!)
Кота жаль!! смысл было так измываться над котом, чтоб в итоге оставить у кого-то в грузии. ну пристроил бы у кого-то в России, потом спокойно перевёз.
Мыши
Я один обратил внимания на то что у солиста ,,Литл биг,, лодыжка на ноге очень быстро трусится ю как тремер какой-то. А вообще интервью бомба и ребята обалденные .
Такие проститутки, аж тошно!
Благодарствую за такого гостя, который изъясняется на понятном языке. Интервью очень интересное, много каких аргументов для себя почерпнул, хоть и не пью совсем
Спасибо
Заикается на интервью
Американцы правильно делают,что не отказываются от налички,как наши наивные люди...с этими картами скоро забудут запах денег, челяди иметь деньги не положено)))
Так и не понял Сколько стоит Шихман в час
Как Шихман только выслушала этот мат перемат
Интересно. Ребята покинули Россию, выступают против действия наших властей. А их концерт запретили по просьбе украинского консула Это всё, что нужно знать об отношении к русским. И если война придет на территорию РФ,никто не спросит, какая у тебя позиция.
Заученные фразы, типичное нытьё, из-за бугра рыдать о траблах. Как же хорошо, что подобные персонажи упархнули. Артисты=Клоуны. С древних времён! Учите историю. Балин эту Борисовной зад лизать нормуль да?! Кормушки нет, больше, теперь Бойдэну придётся пососать ещё
Ирина что бы мерч продавался на два фронта, выпускайте ещё с фразой ";Могу себе поZVOлить";.
Уважаю вас за это интервью
Как такая большая Россия боится угрозы со стороны Украины? А теперь посмотрите сколько ставок на эту Украину поставлено со стороны США, ЕС и Британии, сколько оружия было поставлено, сотни пакетов санкций, взорванные трубы СП... Война идёт уже 9ый месяц, и Сапольски до сих пор считает, что нет никакой угрозы? Хотя войны могло вообще не быть, если бы были прямые гарантии НАТО (и конкретно США) по нерасширению, если бы Зеленского, а еще раньше Порошенко уговорили его западные кураторы (конкретно, гаранты Минска-2 - Франция и Германия) решить донбасский вопрос дипломатическим путём. Если бы все это было сделано, то ни нужды в СВО не было, ни даже повода. В противном случае, все, что происходит было бы действительно неспровоцированной агрессией. И да, Москва и вся центральная часть России, где проживает до половины населения всей РФ, слишком близко находится под возможным ударом со стороны Харьковской или Сумской области, если бы еще у США в военной доктрине не существовало превентивного ядерного удара, может был бы другой вопрос, но все её шаги (и количество развязанных конфликтов, и прецедент применения атомного оружия) указывают на исключительно агрессивное её поведение и возглавляемого ей блока. Насчет Крыма, большой радости, что республика в составе РФ с 2014 года, лично мне не прибавило. А вот люди, которых реально передали в состав УССР, как мешок картошки (как и всю таврическую губернию, и Донбасс, ставший после революции частью РСФСР), должны быть довольны. И это исключительно их решение. А так как мы были единым народом и в РИ и в СССР, то, очевидно, огромная часть людей из бывших советских республик, считает себя частью всё той же большой России, особенно - этнические русские, и да, очевидно, они против того чтоб становиться ее врагом и врагом родственников в России, становясь другом и партнером запада. Становись Украина другом и тем и другим (или по-крайней мере, нейтральной, реально независимой страной, чего от неё минимально и требует РФ) не было бы проблем.
Little клоп , да Big вонюч.
Да любовь механизм женщин что бы мужчину к себе привязать(как минимум на время взросления ребенка). А мужчины то полигамны(";верными"; могут быть только мужчины со слабой половой конституцией, что почитай дефект. и запрет на моногамные браки опять же из-за матриархата. а во главе может стоять бутафорский лидер(имиджмейкеры и актерское мастерство). который якобы мужчина, а пляшет под дудку женщин - просто марионетка для дураков). Печально что столько лохов что становятся тупо донорами спермы, да еще оплачивающих(алименты) собственный биоматериал(биомусор? стоимость то отрицательная(понятно почему по телеку деньги на лечение дефективных детей клянчат(предлагают вложиться в вырождение))). Хотя очевидно, что мужчинам должно быть впадлу работать(вкладываться в такое общество) и смысл есть лишь бороться за свои права, оплату донорства спермы и возмещение трат на ";семью";(когда ясно что самки просто используют мужчин для размножения - инстинкт типа у приматок) после развода так называемого и ни какой службы в армии - пусть тетки служат - их уже больше чем мужчин, так что ценности в них никакой нет(инкубатор в принципе может существовать и без женщины, как голова профессора Доуэля), особенно в уродках(физических и моральных), мужиковатых, лесбиянках(гомосексуалистсках), феминистках, и чилдфришницах.Символ иудо(обрезание - ритуальная кастрация. любая РЕлигия - сатанинская ересь. Сатана - женщина восставшая против мужчины. ";Ваш бог дьявол"; - дявол-девил-дэвы-девы. любая религия это матриархат)христианства - геноцид мужчины и импотенция(что по тенденции в обществе очевидно). Не просто так священники в бабских платьях ходят(насколько нужно быть больным на голову что бы извращенца-трансвестита слушать?). Вера от слова ведать - знать. Факты в вере не нуждаются. Так что религия это не вера, христианство не ПРАВО(Y-хромосома)славие. При матриархате существует власть и рамки заг(к)она. Потому что это несправедляк и паразитизм. Вот для чего детей отдают женщинам на ";воспитание";, то есть на дебилизацию что бы выратить животное в человеческом обличье. Большинство мужчин это почитай дети-маугли и дамские собачонки(тот же галстук - собачий повадок - символ опущенных. раньше еще пилотки на голове носили. ";новый год"; - это на самом деле новая гадина(заместо Бога) - празднование матриархата(сатанинский праздник) и символ елка в побрякушках и с красной звездой на букву ";п"; - в падлу такие празднички - что бы не врубались - надо бухать). Собственно это причина войн, преступности и отсутствия человеческой жизни среди казалось бы разумных человеков(а по факту остров доктора Моро и бандерложник).
Классно сказал про АП «она теряет всё, просто ради совести».Пробрало..
Ща посмотрим, как его творчество ";будет востребовано"; в сша будет жаловаться дальше
Господи английский язык может выучить даже обезьяна. Если вы живете в стране и еще и занимаетесь должны говорить как Байден. Я бы вас научила в один момент
Вообще не хрена не понял кто ямного лет пью пиво только перед сном, по вечерам по 3—4,5 литра, если не пью до вечера да бывают ломки, давления поднимается, но если к завтрошнему дню нужно быть трезвым я не пью и пью много лет в основном только пивои да считаю себя алкоголиком с одной стороны хочу завязать А С ДРУГОЙ СТОРОНЫ Я ПРОСТО НЕ ХОЧУ ЖИТЬ33 года «кайфую» с 17
Удовлетворен тем что все эти беглецы разочарованно скулят.....лично таких свиней знаю.Так вам и надо.
Прекрасная пара...счастья и здоровья
Музыка и клипы для дигинератов.
Интервью классное. Но я одного не поняла. Говорится про эмиграцию в США,а сьемки все из Израиля
Ну теперь в ";свободной"; стране...мечты сбываются.)
У них же столько концертов было , куда делись деньги ?
Порода
Все эти осознанные ,с ";чистой совестью"; известные люди, на самом деле просто обычные лицемеры. Когда в той же украине гибли люди с 2014 г, да и вообще много войн было в других странах, где так же гибли мирные люди, всем им было плевать на это. Ни одна из этих совестная личность не писала свое ";нет войне";. И сейчас им так же в принципе плевать на ту же Украину. А когда ситуация коснулось их жопки, сразу стали такими пацифистами.в общем плевать они хотели на Украину, Россию и тд. Важны лишь деньги и своя жопа, не больше. Сострадаешь украине, хочешь помочь ,так иди туда и помогай. А не сиди и болтай, о том как сопереживаешь стране.А еще смешно слушать про Пугачеву, которая за правда, совесть.. Ага ага)
Галкин уже 100 раз пожалел, что ляпнул
Не интересен
Очень ждал вопросы про клик клак, про музыченко про джарахова, какие отношение сейчас с ребятами...
Отличное интервью
наконец то, хоть кто то из молодых исполнителей начал говорить, спасибо
Почему у меня никогда не болит голова ,во время похмелья ?
Классные!!!!
Спасибо за ролик, очень интересно!!!!
Мария Владимировна, зачем Вы тратите время и силы, отвечая на идиотские вопросы этой ГЛУПОЙ ДЕВЧОНКИ!? Прошу Вас, не разговаривайте с идиотами. Пожалуйста! Горячий привет из Санкт-Петербурга и искренние пожелания здоровья и счастья.
Когда мешают ложь с правдой , чего хотят достичь?На кого работаете ,батенька ?
Мне интересно... Они бегут из России т.к. против войны в Америку, которая воевала на протяжении всей своей истории, вопрос ";где логика";?
Интервью очень приятное, всё понятными словами объяснили, и с юмором. Увы, я пока не смогла отказаться от алкоголя совсем. Интересно ещё было бы мнение гостя о наследственной зависимости, о кодировках и прочих методах лечения алкоголизма. Спасибо! А у Ирины красивое платье
Двуличный Ильич :( вспоминается как им весело было на зашкварных историях, когда он рассказывал про похороны отца... А тут плач Ярославны, бедный несчастный... Сам Путин держал его и не давал несколько лет увидеть батю.. Надеюсь отношение сына будет зеркальное.
Брат молодец - из страны бегу, но вокруг все помогите, водички и еды подайте. Вроде взрослый дядька, а мышление инфантильного ребёнка. Самое интересное в том, что если бы мобилизация была по причине нападения на Россию (для защиты Родины), то ровно так же побежал бы, подвывая о том, что крошки хлеба никто не подал. А в целом: мы там, где хорошо, а если вдруг плохо, то мы туда, где хорошо, ведь мы не могли и думать, что будет плохо, когда было хорошо.
ирочка такая сочная
У Сони голос волшебный
Та же Америка, в которой они живут, убивала мирных жителей во многих странах, которые ничем ей не угрожали, ниче не смущает
Какой отвратительный герой , как стыдно за него! А эта дура Шихман смеётся над русскими. Слава богу, что большинство их не поддерживают.
Этот певец ртом теперь точно невьездной в Россию. Да и хер с ним.
Торрето: Ты принят в семью, Брат) :27
Посмотрите документальный фильм"; Дом"; и подумайте,что делает человек,ради наживы!
А что мешает Прусикину поехать в Украину, поддержать невинно обиженных украинцев, взять автомат и начать воевать против России как агрессора? А то выглядит, что все только говорильня и не более того. Почему совестливые и порядочные не нашли ничего лучшего как свалить в Америку и ждать когда славяне между собой разберутся и потом приехать бабло делать туда, где выиграют?
Чистый кайф! Понятно, интересно и хочется еще :) спасибо большое!
Зачем были уезжать непонимаю
похоже на ребёнка, который спрашивает, фиг ли в квадрате Малевича такого? а ему не объяснить. потому что нужно знать разные контексты, понимать смыслы. меня удивило, что Прусикин тупой настолько. (если чо, это аполитичный коммент, чисто за неразвитое мышление)
тоже всегда недопонимал украинских промытоголовых,которые не разделяют власть от народа и наших ура-патриотов от адекватных и остальных людей,нагнетают ,ненавидят,не видят очевидных вещей,а потом удивляются почему такая разобщённость,да нормальные и адекватные люди никогда не хотели и не хотят войны,чтобы не важно кому,но было плохо,нормальный,здравомыслящий человек поможет соседу,попытается объяснить,не станет содействовать преступным злодеяниям мразям засевшим в администрации и окружившим себя пятерным кольцом из полицаев и карательных органов
Пухляш женщина прикольная
Интересная беседа получилась. Никогда бы не подумал, что Юля такая.
Как только дельфин сказал, что на данный момент ему нет альтернативы. Выключил интервью.
Уймите ногу Прусикина.
Никогда не нравилась эта группа.
Вторая мировая война и сейчас это не связанные вещи, да до высадки в Нормандии))
Очень талантливые ребята. Неповторимый свой классный стиль!
Зеленский плясал перед Путиным, но это Зеленский встал на сторону добра)))
Наши артисты и певцы нужны исключительно русскоязычной публике. Пусть не обольщаются особо.
С удовольствием и уважением смотрел
Огромное СПАСИБО!!!
Хорошо проработанное интервью. В Америке свобода, в России страшно. Америка+Украина - белые, Россия- страшное зло. Ну- ну... Самим не смешно. Особенно радует ";творчество"; героев интервью. Одним словом- шлак!
Чудове інтерв’ю! Little Big - ви дуже сміливі! Успіхів вам!
Илья, озвучил все мои мысли. Так оно и есть!
На самом деле текст ";скибиди"; остро-политиеский, просто Ильич себя самоцензурировал.
Я думал история с Галкиным началась, грубо говоря, полгода назад. А оно вон как оказывается.
Прусикин тебе у Шамана только на подтанцовке прыгать, и то она ему не нужна. Ржёт сидит, тупень
в судебке эксперты в танатологии вообще не разводят спирт. так квасят
Люди, живущие в Задрищинске, чаще говорят не ";что мы можем сделать";, а ";Путин молодец, всё правильно делает";. Это и есть настоящая Россия. Россия Некрасова, Достоевского, Чехова
Меняю лайк на дизлайк. Из-за матов противно слушать. У россиян это что норма материться в присутствии женщины? Это же не уважение!!!
Насколько же смешно было слышать рассказ брата Сони. Надо было, видимо, государству организовать трансферы с остановками в пятизвёздочных гостиницах и пятиразовым питанием. И КПП на границах новые развернуть, чтобы быстрее выпустить желающих.
Все мы против войны, но ничего не делаем, деньги есть уезжают
Выключила спустя час просмотра, больше не смогла, ребята молодцы, крутые, уехать смогли, прям все они потеряли, слава у них, деньги, вот и начали новую жизнь, и из-за бугра говорят правду и говорят как все плохо в России, но лидера нет, все уезжают, боятся, Навальный был один, который пытался что-то делать, собирать митинги, люди шли, но его посадили, а остальные боятся, уезжают, палка о двух концах, а из за бугра конечно легко обсуждать,честно надоело слушать всех этих умников, надо в своём доме порядок наводить, ещё раз повторю, что нет лидера, все боятся
оочень познавательно..особенно про кальций магниий калий и вред сахара
Прусикин тебя было противно слушать почему-то. Лучше бы ты ничего не говорил. Не будь подстилкой-это уже начинает просматриваться. Какие то специальные засаживания своей родины. Зачем? Смотрится смешно. Такое ощущение, что интервью сделали для стада Баранов.
Алла Борисовна хочет жить честно и в совести, вместе со своими акциями и недвижкой за границей))))) купленные на русские деньги
Стулья то сам поменял в школе ?
Жили артисты в России.Зарабатывали в России.Их Россия ценила, на Евровиденья всякие выставляла.Люди их любили.Но как только в стране начались проблемы - эти артисты к родине задницей повернулись, свалили к врагам, распались и еще и Родину говном поливают.Рукалицо.Ей-богу, когда 3-летний ребенок ударился мизинцем о табуретку и кинулся её избивать со злости - я смеялся. А вот в ситуации, когда взрослые люди так себя ведут - это уже грустно.Распались - и фиг с ними. Интервью даже смотреть не стал до конца (включил на 20й минуте, выключил на 28). От души желаю им в своем бегстве стать никому ненужными бомжами.
Илья, ребята спасибо за правду!!! Вы мегакрутые!!! Вы герои нашего времени, наравне с Аллой, Алексеем и т. д. Пожертвовать своим состоянием и положением в России могут только настоящие патриоты своей Родины и своего народа. У Вас обязательно всё наладится, по-другому быть просто не может!!!
Когда то красивая, талантливая, элегантная, а сейчас я её вижу лживой, манерной, пафосной.
Ирина , вам скучно ? Мы вас поймем , признайтесь
Огромное спасибо! Очень познавательно!
Вон чё казахи такие воинственные,
Кайфанул! Ильич молоток! Слава Украине!
ПЯТСОТ ТЫСЯЧЬ ИРАКЦЕВ ЗАХЕРАШИТЬ ЭТО ДЕМОКРАТИЯ. ДУРА ВИКИПЕДИЮ ОТКРОЙ, ТЫ ТАКУЮ ДЕМОКРАТИЮ ХОЧЕШЬ?
Я вас расстрою оплата безналом работает и будет работать по всей России.
Напишу о случае из моего детства!мой прадед был очень правильный,даже скупой.Все говорил нам - цэ нашэ,а цэ нэ нашэ.мне было года 4 ,я насобирала ужей,да,наверно и полозов принесла деду и спросила- дедушка,это ваши? Весь двор ,вся родня разбежалась с визгом,дед за вилы....и учинил расправу.Со словами"; повыздыхалы б вы булы! Я не бояласьэту живность,ее много было в округеУкраина,Сумская область.почва- глина с песком,чернозем тоже.Даже в округе нашли газ!
Правильно Илья сказал,что пока мы говорим ,что мы маленький человек и ничего не решаем,решает кто то за нас,Ирина спасибо как всегда
какая же Софья красивая
Такой тоской от просмотра веет...
Спасибо за классное интервью
Все. кранты. я бытовой пьяница! Но на собственном опыте скажу, что похмелье после пива самое тяжелое, а после водки - самое легкое ;) А вот похмелье лучше всего устраняется у меня мясным бульоном. В тяжелых случаях аспирин. И ни в коем случае не кофе!
Хочу оставить комментарий. Ребята молодцы и я ими горжусь.
Спасибо за интервью ! Украины Вас любит у уважает
Делай то что считаешь нужным, чтобы развалить режим и никого не осуждай!
Шихман!!!Не боись-рожай!!!Работа не главное в жизни!!!
Визжит про российских варваров, начавших войну. Уехал в США, главного поджигателя войн последнего века. И ничего не ёкает в голове же.
Оставшиеся смотрят на уехавших.
нИКОЛЯ ЦИСКОРИДЗЕ ПИДРИЛО ИЗ ПИДРИЛ) И скрепы терпят))
Спасибо,что делитесь с нами своим разумным опытом!
Очень жаль,что страной управляют люди,которые не слушали Ваши лекции..и не делали выводы о важности человеческой жизни..иначе бы не уничтожали бы граждан своей страны и не вмешивались бы в чужие ...
Легко быть ";хорошим"; и ";совестливым";, когда ничерта не понимаешь в современной политике и в том, что происходит в мире. Больше всего меня поражают такие вот правильные люди, которые не могут жить в ";плохой"; России, и поэтому переезжают в ";хорошую, демократическую"; Америку, которая никогда не вмешивалась в политику других стран, не бомбила мирных жителей и не наживалась на их ресурсах . Все эти добрые люди с их мега-либеральными взглядами тупо не понимают, что они стадо овец, которым внушают, как нужно думать - что хорошо, а что плохо. Они видимо думают, что демократия - это когда все медиа ресурсы контролируются демократами? Люди, читайте книги, учите историю, ищите независимые источники и проверяйте информацию, а не тупо потребляйте! На этом канале такая же однобокая пропаганда, как и на клоунском российском телевидении.
Теперь деньги будут зарабатывать давая интервью
";Моя мама не могла выйти за ублюдка"; такая она наивная.. Лечить ей голову ещё и лечить
Не понимаю, почему я бежала беременная с паспортом и телефоном в руках от бомб, потом с 1 месячным ребенком в больничном бомбоубежище сидела (так как беременность во время войны отразилась на здоровье), наши мужчины, женщины и дети умирают, а вы от безделья веганством решили заняться. С улыбкой рассказывать про мобилизацию, жесть. Почему вместо бегства не взять оружие и не выйти бороться за свободу? посмотрите на протесты других стран, люди борятся с режимом, а у вас бегут, а другие едут убивать.... И не путин только, уже лет 400 нас пытаються стереть, посмотрите советские фильмы,. где украинцев выставляют селюками и алкашами....
точно, 2 страны, есть москва и есть россия
девочка дурочка? во время войны гнали их в сибирь?) вроде во время войны всех из западной части страны гнали на восток и это называлась эвакуация. Лейберахи подмывают понятия как обычно)
Дочка Гогунского талантливее вас всех
Паша своей мудростью меня просто удивил в хорошем смысле.
Ребята, СЛОВО много значит
После этого видео я влюбилась в этих людей. Душа чистая это главное вот гнилая это ужасно
Смотрю на артистов,актеров в работе,интересно.Но когда в интервью, начинают рассуждать о каких-то глобальных вещах.Просто не интересно,уровень дяди Васи с соседнего подъезда.
А вот и лучший выпуск на канале!
Спасибо за интервью !
Тяжелый человек, как и Пугачева, женщины -овны вообще тяжелые, смотреть и слушать невозможно.
Когда одна часть лица была уже парализована, на кой столько ботокса тем более вкачивать, еще и в 70 лет, дебилизм.
Самое страшное, что алкоголь и последующая зависимость от него очень хитро переплетается (или может это сделать) с психологическими проблемами , травмами и чтоб потом разобраться в себе и ответить себе же на вопрос ,,а как бросить пить или почему я пью,, ? - может и жизни не хватить. Зелёный змий однако!
Спасибо за искреннюю позицию Little Big (хоть я и не приверженка подобной музыки), - очень мало общественных деятелей, артистов, которые уехали, потому что ПРОТИВ *ОЙНЫ!!! Коробит, когда вижу, что те, кого я читала в телеграм, удивляются ";Почему?";, что их везде отменяют. Украинцы, любимые, держися, смотрим только вперёд, думаем о своём будущем, молимся за ЗСУ, военных и целостность нашей родной земли Украины!!!
С первых же минут - исполнитель затрапезных и однообразных песен рассуждает о производстве
Little Big - всё
Смотришь на Илюшу и видишь не то блеска того в глазах , нервничает , ну как оно кроме России ты и на никому не нужен да и в России теперь тоже .
Илюха теперь реально Ильич, пуськой назвать язык не повернется, успехов вам, терпения и удачи)
3ий раз пытаюсь досмотреть....тьфуу блевотина...
Тот кто говорит правду в глаза, тот смелый и глупый человек! Правдоруб это комплекс, который мешает тебе всю жизнь, общество таких не принимает, но дружить с ними хотят все)
Чувак идеально вписывается в образ успешного американца, готов мать продать за деньги. В сша таких любят, обучают и отправляют на родину
Крутой чувак
чтобы валить из страны - денег надо иметь как у Аллы Борисовны. Это ошибка многих - потусить за границей неделю и думать, что там такая здоровская жизнь. по факту к тебе будут относиться так же, как у нас относятся к приезжим.
Много интервью с Дробышевским смотрела и все они интересны, но это сильно подпортила интервьюер
Читаю комменты и умиляюсь. Как всегда пришли психологи-специалисты по семейной жизни, консультанты по бизнесу, обществоведы, и конечно, куда же без них, политические эксперты, которые могут наречь врагом народа, предателем, инагентом и другими советскими великими званиями. Да, ещё неврологи и психотерапевты подтянулись: диагнозы по ноге определить!
Не понимаю, что все так на Шихман налетели.Лабкоский псевдопсихолог. За это он ответственность не несёт, книжку он написал не опираясь на статистику. Какой то хер с улицы шелчю, шёл и решил.. А рубану ка я бабла с лохов. А они все и рады, ему денежку носить..
К концу интервью у меня всё-таки окончательно сложилось впечатление, что Прусикин - очень трусливый человек, ооочень инфантильный, ну и горе-папаша. И все бы ничего, если бы у него была смелость признать это и взять за это ответственность, хоть за что-нибудь. Однако он, наоборот, постоянно пытается выворачиваться и прикрываться громкими словами - а по факту за ними ничего нет. Таюрская... мне даже немного понравилась - не смотря на то, что её искренность меня не очень убедила, в жизненном плане видно, что она девушка очень деятельная, энергичная, будет землю носом рыть, если надо. Поэтому и хитренькая тоже) Но она хоть святую мученицу из себя не кончила столько, сколько Прусикин. Ирина, спасибо за интервью! Вы прекрасно выглядите, как и всегда!Местами в видео хотелось бы, всё-таки, чуть более острых вопросов. Хотя и пойму, если вам самой просто нравится такой стиль интервью, нравится скорее быть доброжелательной, нежели ";выводить на чистую воду";. ))
Спасибо
Молодцы
ВЕЛИКИЙ ГЕНИЙ Ленин Народы все объединил,Дорогу в счастье проложил!А мы теперь его клянём,А много знаешь ты о нём?И не тебе судить его!Мы склонны всех во всём винить!Он света для всех нас хотел!Его судить глупцов удел!
Опять творческая личность выражает возмущение о недостаточности производственных мощностей? Когда уже угомоняться? Рассуждай о том, в чем разбираешься и не рассуждай от том в чем не разбираешься))) казалось бы просто, но увы....
Свободный Израиль, c 1948 года уничтожает арабов и перманентно находится в военном положении. Билет на концерт Little Big в Израиле стоил 5990 руб. , часть этих средств в виде налогов уйдет в бюджет страны, и из бюджета Израиля 24млрд. долларов (2021г.) будет потрачено на военную машину по уничтожению арабского народа. Ой, это совсем не то, это другое.
Мужик с яйцами !
Спасибо большое за Ваши Выпуски
Ой, такие правдорубы сладкоприторные. Есть позиция, есть система а есть любовь к своей стране к её людям. Но этого псевдопатриотам не понять. Это сейчас модно стало в России зарабатывать бабло а потом уезжать и обливать грязью. К сожалению группа не разобралась в вопросе спецоперации. Нужно глубже смотреть и война началась не сейчас а в 2014 году и начала ее их любимая демократическая страна. Это стыдно быть таким непросвещенным. Я бы назад не пускала после таких слов. Без права въезда обратно. Живут пусть дальше в своей любимой стране которая лезет во все страны мира. К сожалению думала что они умные люди но это не так. Умные люди никогда не кричат о своих мыслях. Очень жаль что наша страна взростила такую неблагодарность. Это отвратительно, хорошо здесь сейчас останутся лучшие люди. Все крысы бегут с корабля.
Напиться редким односолодовым виски до тяжёлого похмелья как раз очень легко. Дороговизна коррелирует со сложностью изготовления, стоимостью ингридиентов и оборудования, длительностью выдержки и потерями при производстве, букетом ароматов и вкусов по классификационной шкале... При этом предполагается, что дорогой напиток является ";дегустационным";, т.е. употребляется в минимальной дозе, для получения удовольствия именно от смакования и букета, а не от количества. Для получения удовольствия от количества, существуют ";застольные"; напитки, которые максимально очищены от примесей и употребляются с большим количеством закусок в течении длительного продолжительного застолья, например водка. Если вы планируете какое то длительное застолье, например свадьбу, то для удовлетворительного состояния гостей наутро ставьте на столы хорошую проверенную водку, лучше даже не 40%об, а поменьше, существуют неплохие водки и 30%об. Для каждой ситуации свои вещи и во всём нужна мера.
У прусикина нервный тик,сожаление и оправдание,что просрал все ,что нажил.
Ирина красввица, теперь тоже иноагент.
Какие хорошие!
Какие же глупые и ограниченные люди! Песни наитупейшие!
Максим неподражаем Счастья Вашей семье, и да услышит народ правильного во всех смыслах политика
Вот какие тупые, рабские существа т.назв.&#39;простые русские&#39;- посылают своих уебанов в чужих странах,потом,когда их убьют,считают их ";защитниками ебанной Рашке!Пфу!
Браво! Много мата, лицемерия, но это нормально, мы это оценим Желаю вам построить в США отличную жизнь! Ведь она самая благополучная, демократичная, свободная, не воевала, атомные бомбы не скидывала на другие страны, людей другой национальности не убивала и тд и тп!
Ужас... мне стыдно что они русские и мы слушали их песни.
НЛО не существует!!!!!!!!!это все испытание аппаратов различной формы и возможностей маскировки и технологий!!!! американских и русских! все что видят люди в небе -это сделанное человеком!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Столько негативных вопросов про будущее творчество, мне не нравится. Люди мечтают и идут к своей мечте, а такие приземлённые и негативные вопросы выглядит просто блекло на их фоне.
молодцы! сидите на+уй там! уникальные xD
Да уж, на 1.18.17 минуты очень некорректно и непрофессионально вела себя ведущая. Ты вообще кто, что бы так отвечать? Смотрела только из-за Цискаридзе.
забизь, фаны в России маньяки
Сплошное лицемерие. Значит одна кап. страна которая напала на другую кап. страну это ужас-ужас как это можно терпеть, ЛЮДИ ЖЕ ГИБНУТ. А вот в США мы нашли свободу слова! А Вам не жаль вьетнамцев, иракцев, сирийцев, а Югославию? Или это другое? ТАМ ВЕДЬ ГИБЛИ КАКИЕ-ТО ДРУГИЕ ЛЮДИ.Лицемерные вы клоуны.А для всех ";прозревающих"; - добро пожаловать в капитализм и империализм. Войны тут просто заложены в модели. Но почему то эти дурачки кричат только на страны и персоналии, а не на причину - капитализм.
Чё за гниль в конце
Ха! Посмотрели вокруг,сели с другом,решили - пиз..з,надо что-то делать и...разошлись по домам. Спасение утопающих дело пук самих утопающих. Если ты живешь в доме с туалетом прямого падения,значит ты этого достоин. И этот закон действует во всем капиталистическом мире, и правительство здесь действительно ни при чем.
Завидуют нашим артистам! Уважающий себя человек не будет лить грязь на коллег. Противно было смотреть как они смеялись. Глупо и низко. Умный человек так никогда делать не будет, ниже своего достоинства.
