Скажи пожалуйста какой пк ? (Новый подпищик))
бустер у тебе выйдет 16 дек трек у меня 16 декабря др!
давай за 24 часа апаем глобала
О даров Пётр Олегович
+уши в начале
топим серую кнопочку в красную как завещал дмитрий ликс
350фпс, бустер: бля лагает Я когда когда ФПС опустился до 5: чёт подрагивает сегодня
Eто баг
Ликс, как всегда разносит
Мне кажется, что Слава вдохновился превью у Шарфа. Тоже в напарниках кстати
Как будто водку пьют
ликс ультанул на 50 % жде 100 %
выигрываю мажор ахахахаха
Тревор?
Бустер растался с Катей и уже с Димой на свидание в напи идет
Сыграй
ждëм теперь про бравл старс видосик
) как и просил
Почему по поводу Раскольникова ответ 2? Сестра ведь была беременна. Поэтому, считай, что убил 3
Мужик, апнуть глобала за 24 часа супер хард) я на супримах выиграл 20 подряд, проебал одну и дали лема))0
У меня в сабвее 12 лямов рекорд
жэжэжэжэжэжэжэжэжжэжэжэжж\эжэжэжэжэжэж\эжэжэжэжэжэжэжэ
Переименуй канал в ";Бустер Бухает";
Ликс легенда
Что за наушники у полковника бустеренко скажите пж
продолжай быть делать видео очень интересно стримы уже поднадоели
ждём видео апа глобала в напах за 24 часа
я один отмечаю, все меня бросили(
МореГеймс снимал уже вроде 24 часа
кольт стал гон фладом
36 торпеда Дмитрий Ликс удивляет
бля кайфую от твоих роликов когда выходят сразу залетаю у тя всегда угарные ролики брат
Будет ролик как ты будешь играть с парнем без рук???
puff
Он ещё на 2 сильверах не был там пиздец если в соло идти)))))))
скинь код прицела плиз
ГО ГЛОБАЛА
дааааааа!!! Апните глобала за 24 час. очень интересно будет смотреть
ты чего так орешь дэдэшник? орешь и орешь, орешь и орешь, это же трындец... у тебя мать такая же, что ты принял ее повадки?
Го бс там обновление вышло
ГЛОБАЛА ЗА 24 часааааааа
бустер напиши в консоли fps_max 0
Чё за уши у бустера ?
Давай вместе поиграем в пабг добавь меня с Игорем
Я стобой играл пабг помнишь сегодня я Макс давай его раз сыграем помнишь Надя а ты говорил Галя и она злилась на тебя мы играли ты я Галя и Игорь
Ухаха, опять этот нуб ( бустер) вылез из говна... Ухаха не понимаю , почему люди смотрят, таких нубов. А не настоящих профи... Догадка , потому что не знают кто профи, а кто нуб... УхахаСоветую. Смотреть, игрока именем Андрей. Он глобал элита, проверял его... Классный игрок Живет в селе. Лох , в ростовской области.Глобал , в мире на 6 месте. Ело у него , последний раз когда смотрел. Было , 3.284.738Очень сильно играет, на длине. Не когда против него не играйте на длине. Так как то что он вас выиграет составляет 100%. Из 100% возможных. Он топ 1 мира на игре в длине. У меня 2 место.
вчера ликс опозорился сыграл на турике 3 19 , и вообще у человека нет стержня характера , как амеба поплыл домой, со своей улыбкой. как можно быть на столько опущенным
Начинай
_аааааааааа бустер и Глобал в напах _аааааааааа даааавааай
брат, можешь дать свой прицел пж
Конечно топ но я по моему что то у шарфа видео даже превью
Але где матч против типа без рук, Spons и все типы ждут этого
Скобочка
Поиграй с мальчиком который играет ногами .
Го ролик про бс там обнова топ з перса новых
У меня Сильвер 5 в мм а Суприм в напах збс Тимейты легче апнуть в напах из-за того что там ток 50 проц игры от тебя зависит а в мм уже 20 проц
еба какая реакция
Материал хороший
У бустера на всё оправдания это лаги
Наконец-то Ликс подключил мышку, осталось подключить Моник, компьютерный блок, наушники и клаву
давай апай глобала
так точно босс
Шарф 2.0
Если в мой комментарий ответит спамер или рекламщик то бан ребята фигнёй не страдайте
БУСТЕР ЗАЙДИ В БРАВЛ И СНИМИ ВИДЕО, СКАЖИ СВОЁ МНЕНИЕ О ОБНОВЕ
Когда бравл старс
Не то что в напах челы легче..В напарниках, если ты сильный ты даже на глобалах сможешь 1 закрыть 2 сразу.А в мм если ты глобал, ты 1 vs 5 челов, никак не сможешь закрывать, каким бы сильным ты не был.Потому что в обычном мм, они могут выйти просто со всех сторон, и нашить тебя по чуть чуть.А в напах( ты 2 стороны легко можешь законтрить) по этому )))) если ты достиг глобала в напах, это тоже сильно)Всем спасибо, удачи)))))
Поиграйте турниры на fustcup
У меня на сильверах сложнее
А что правда что девушка бустера кидала нюдсы криду?
Салам бро держись все будет хорошо мы с тобой
Кто играет в кс:го в 2022 году?
Теперь хочу сыграть в напы и узнать какое звание появится
У шарфа превью спиздил
Ему повезло что с киберспортсменом играет я про Бустера
Апаем глобал а за 24 часа жду
Давай апаем глоболо за 24 часа
Ролик кайфовый! Лайкусера завез, увидеть бородатого Диму большая редкость... Слава, Дима спасибо за контент! Было круто!
Лиск почти всё видео ";да что такое, что он ставит";
го глобала за 24часа
Концовка
Это возможно и с Диманом, апнуть глобала в напах
бля кайф брат но ты давно ролики не снимал наврятли будет 100к лайков но пж уеби еще одну часть до глобала с софтом
Голобал в напах это как калаш в мм
Монтаж кайфф
Пройдет ли игру с пауками?
У меня Глобал в напарниках уже в течении 4 лет стабильно, а в мм больше бигстара не могу апнуть, в напарниках изи играть)
мне понравилось видео. ну нормально
Не я просто рядом с тобой посижу подзалипну просто твоя мотивация родной пиши
Ликс я хочу от тебя детей, тебе 36 уже пора брат! Я могу помочь)
Диман пипец как прибавил в КС пиздеть не стану
Слава мы хотим челендж 24 часа до глобала
а почему нонпрайм ?
Пог нали 24 часа глобала
какой мармак? мармок!
Выключили после того так он заорал в начале ролика!!
Не бро, а брат, брат
ПАФФЫ проиграли
Го за 24 часа напарники до глобала
Ликс решил включить монитор??!!
Можно доту го доту
Жду глобала в напах
100к много братик, давай если да же меньше 100к, все равно выпускай, очень интересно
Слав сыграет с spons это пацан без рук котрый играет в Кс он хочет сыграть с тобой 1 на 1
Ответ на вопрос ролика в названии канала
Ну такое, я пикаю стейрс, мне хед в прыжке дают, выхожу на лонг, моментом тапают, калаши это нечто.
Твою маму зовут Ananizi ?
У меня 20побед подряд не повышают
В дос просто топ
Когда катка будет с Димоном из Воронежа ?
Да го глобала
Пожилая скорлупа стала реально силой в плане кса
Кто может кфг Славика дать, ролик топ
Ты денжер Лёхе завёз денег за идею?
English time: Lake - речка
Новый пистол кинг - Дмитрий гузло
Мне кажется или шутка вышла из под контроля и ликс уже начинает тащить?)Парни, тоже делаю видео по кс, мб подскажите, что глухо и проседает, что плохо?.. заранее благодарен буду
Что у бустера за разрешение стоит?
Глобал в напах ехало?!
ПРИКОЛЬНОЕ ВИДЕО. КАЙФУЮ С ВАС
Ликса в Нави!
ЧТО ТО Я НЕ ПОНИМАЮ КАК НА БЕРКУТАХ ИГРАЮТ ТАКИЕ ЧЕЛЫ ( СУПРИМЫ) бред какой то (
Когда бравл старс?
Бустер и Мармок играют в напарники (НЕ КЛИКБЕЙТ)
Апнул глобала после калибровки через 3 игры
Заебок , я с ником Diraazot
Бля парни это я в ролике
fps решает
Без рофлянов,диман хуярить более менее стал
I don&#39;n undrstand russian but i now that he uses his brain on 200%
Вам повезло с противникамиНа глобалах там одни 10лвла играют по фану кншн но есть потные типы
Подари комп пж
ликс мощно с дигла ставит
Что за наушники у тебя?
Чо там с Катей?
В бс обнова вышла. Нужен новый ролик с Петей ММА
У бустера какое разрешение?
дай свой сочный кфг
Я с авиакомпании играю лучше хотя я сильвер:)
Чел против симпла почти на ровне играл, а тут беркутов в напах побеждает не в сухую
у меня 16 день рождения
ХАХАХАХАХАХА
старый дед взял большлй чл...,.,. ой ой пистолет
) кто смотрел видео поймёт)
Слава, учись играть у старого. Он пожилой, но скилл былых времён не пропил. Пока есть время, бери тренировки у легенды кс:го
Диме ещё реально вот годик покатать и будет играть не хуже Аункера
Слава запиши видос по бравл старсу по обновлению
ЛЕЕЕЕЕЕТССС ГОООООООУУУУУУУУ
Так и не понял Диман с хуйней играет?!
Набираем 100к лайков, и ликам забирают в виртус про!
Так Ликс лучше тебя играет...
Бустер бустарнул
Бустер давай дам акаунт для видоса глобал в напах за 24 часа
Бездарь без Кати
может он стримснайпит? - Дмитрий Ликс...
Гоу Фифу братиш
Кайфанул с видоса, Диман люти)
хочу на прокачку бустерааааааааааа айди142156819 ник вованус
Дима считает что Эвелон снова будет платить ему за киллы с дигла и поэтому он долго над ним работал)
Старый тупа легенда , с ним до глобола за сутки из
надаел лайки клянчить блина но я поставил
фон как у алишера почти
Брат
Го до глобала)))
Промокод PROMO даёт +30% к пополнению на Скинбокс
Промокод PROMO даёт +30% к пополнению на Скинбокс
Промокод PROMO даёт +30% к пополнению на Скинбокс
Промокод PROMO даёт +30% к пополнению на Скинбокс
Промокод PROMO даёт +30% к пополнению на Скинбокс
Такое чувство ,что Гузло перед этим роликом ночь сидел и учился табать с дигла
Видос топ
спиздил превью и идею у шарфа
Ждём ап глобала !!!!
Давай Глобала 24 часа брат!
Хочу поезд*а
Бустер!!!!! Там в Браааааавл стэээрс пиздец. Нужна твоя оценка
Го апать глобала вместе со Старым
Петру Олеговичу нужно было в футболки НаВи придти для крутости
Диман тебя забустит до глобала
Братик когда ты с пацанчиком будешь играть?
ДМИТРИЙ ЛИКС ЭТО ДЕД МОРОЗ?
Хахах Слава каждый ролик обещает, что будет стабильно ролики выкладывать
Скиньте прицел ликса
в смысле не с диманом ты без него не апнешь 100%
Может видос по форту с ликсом?
Где brawl stars
Когда видео /стрим с Spons?
пародия ishowspeed
Умники на нон прайм зашли, не стыдно против нищих детей играть?
Зайди на силверов
24 часа с диманом апаете глобала, лайк если согласен
привет, можете дать прицел его пж, буду очень благодарен
Моль как терминатор потерялася, когда дочкой отелилася лисяо с золотым пист©£€†о#.2022 коллекция: последний писк моли: золота. Перелом мозга и привет стоматологам.
УРА БУСТЕР ДЕЛЕ
Даканец то твидио
Дайте бустера кфг
Так бы на турике играл бы(
Всех благ и здоровья, Полковник Бустеренко
По совету ликса сделал серую кнопку красной
го божество в доте апните
Дайте код прицела бустера
Vikos это я на лейке топчик спасибо за катку бустер. Потные вы мужики
Глобал как-то легко апается
В писал азер хпха
puff zhalko
В напарниках глабал апается за 5 игр примерно
здесь
2 легенды популярные
я когда с ботами играл в союзы то я выберал карты шортдаст и наке
Ноу прайм. Гений
Бустер смотрю твои видосы с 6 лет ты самый лучший продолжай также
Все пальцы вверх и будет челеенндж
Бустееееееееееер
Ну и размотали вас АФК почему так не играли на лане
Хорошего всем дня!)
дайте разрешение и прицел бустера
я
Серая кнопка красная, го!;)
Нежданчик в начале блять минус уши
чё то ты подустал бустер, слишком много оскара появляется. видимо дубай тебя слишком сильно менять начал, давай завязывай с роскошью, нужно тебе устроить ";голодание";, поменьше балуй себя и займись уже медийкой, а то скоро затухнешь
Давай видос . Кто играет в пк пабг в 2022
че он так на лане не играл?
Можно где то взять прицел димана?
а я бустер
";Никогда не играл напарники"; ";у меня беркут ребят";
Хорошо отыграли турик, хоть и проиграли, афк красавцы взяли 2-0
Тип играет с Ликсом в команде и говорит,что в напарниках изи.Ясное дело легко тебе играть,остальные то без Ликса играют
Апните глобула за 24 часа ))
Помогите где такой прицел как у бустера скопировать?
го глобала в напах с диманом
Ждём видос выигрываю мажор за 24 часа
Сильверы на 25 часов в напах лучше играют
дайте прицел ликса
тут у него еще мышка нормальная )
в напах онли читаки.
ахахахах, про мать лишнее было)
Хочу глобала за 24 часа
Я В РОЛИКЕ
Нужен ап глобала
ликсХХХ уже так то норм с дигла ставит! респект <;3
название один в один как у дангерлёхи? ШТОООо!?!*?!?!??!?!?
Теперь я понял как выглядят челы которые пишут xDD
Это фан канал или его и вправду Слава ведет?
Кеттiк ролик про бравл старс
Когда по бравл старс ролик ?
привет всем, знаю что большинство спамят чем-то по типу ";миня никто не смотрить йа делаю лучше";, но, я создал канал недавно, чекни че там, а там кстати видос вышел прямо щас, может понравиться:)
ты на калашах поиграй.... там уже блять люди как супримы некоторые играют
ХВЫХАХ ЕБАТЬ Я УГАРНУЛ слав если че не мАрмок а мармОк
кто помнит легендарный прострел бустера на оверпассе?
Я
дрилл сайт, нихуя кс
Слава, вы за 3 часа апните глобала, в напарниках это очень просто..
НИ МАТИРИСЬ
посмотрел после игры пафф афк, кто тоже?
Дмитрий реально набрал, Моник включил походу
начало
как же я угораю с Бустера классный членовек
фтооо
хочу видосы про глобала в напах
Лорд гузлик наконец то моник подключил
го путь до глобала на диглах
что за херня . сразу беркуты :D я бля по 25 фрагоы в соло , мне 4 звезды дали :S трэщ
хахаха
СТАРЫЙ ЛУЧШЕ ЗА PUFF ТАК ИГРАЛ (НЕ В ОБИДУ)
223 можно крым?
снайперская винтовка розовая
Требую больше видео с молодой легендой киберспорта!
Калаши со звёздами сильнее в разы чем беркуты
мне одному кажется что время бустера потихоньку уже уходит
аппайте)
через пару дней, можено и видос про 23 год делать гениально!
Бустир ты бустир? . . . . . И НЕ ОРИ!
что за наушники у Славы?
ролик прекрасный но название и превью спизжено у шарфа и это факт
Не представляю что будет делать бустер когда Ликс ласты склеит
скобочка
самое лучшее что есть это пикать маты в начале
норм да на ноу прайме гамать
Го апаю глобола за 24 часа стрим с Серёжкой десоусом стрим этого и самые Hot moment этого стрима залить как ролик !!!!
Заебал с увеличением экрана, голова в концу видео болеть начала от этого, постоянно на вебку наводится
жду поскорее 35 ранг на бустере в бравле
Давай ролик по глобалу за 24 часа
ГДЕ АКТИВ ????
Ликс решил включить правый наушник и в соло всех
я думал он рофлит, я проверил, это реально про мать)))
Ой, какой кайф
С Ликсом в Команде каждый тащить может…
Сними бравл старс
момент ликса заслуживает графити
Апать глобала только с Дмитрием Ликсом!!
Анекдот:дед решил пострелять со своего любимого мостика и умер
Спс за годный контент
Когда Стандофф?
Uш3шь 0byчеNiе Zаpabотку bез 0bмаna? тебе - tggg work0932
Когда фортнайт?
А дреды где?
никто
Боеголовка Бустеренко вернулся ))
Дайте свои настройки в кс го
Бро бро бро бро
Го Глобал
Liiiiiiiiix
Давай 24 часа апай
Дай Бог жизни кто подписался на мой канал и поставил лайк
Ава на ролике 2018 года =))
Чепух чаще видео
Без старика такой же видос получился бы
Ема дед даёт
если будешь апать глобала в напарниках за 24 часа без ликса то сольешься до 6 сильвера, он тебя бустит просто.
давай глобал за 24 часа
Поставил лайк, мой пенсел стал биг пенселом,ЧТОООО?!??!?!?!?
скиньте пж код прицела бустера
бро
Го КС с мармоком будет очень интересно!!!!!!
Давай апать глобала
какое разрешение у бустера?
Где дреды?
го глобала в напах
Бустер, ты лучший)
не смотрел бы, если бы не Ликс
пж сними как апаешь глобала
Топ! Хехехеехех
Го Глобал
Не по уведомлению, а по зову сердца
легенда, спасибо за детство
Донт сэй бро, бро ноу повторение бро только вперёд
про глообола интресная идея
Кайфовый видос
25 мин назад...
Дмитрий, моргните если вас держат в заложниках
36 легенда
Как вчера в кальянку сгоняли?
старый с читами
Давай ещё напарники !
была*
ГЛОБАЛА НАДО!!
о бустеренко
вполне вполне
Офигенный видос!)
у меня на сильверах такие челы не попадаются
Когда игра с парнишкой без рук(spons)?
бустер поиграй в форт новая глава вышла
ууцф, жоск
Let’s only take a second to congratulate how many time and work she put in the vids..
Переменуй канал на бустер-задротит
Любую игру ? Хаха, пройди хоррор
Гад дем
dangerlyoha =)
Ликс играет лучше Бустера))))
Когда у Димана видосы на ютубе,ужн седина появилась,а до сих пор жду его(
В 2022 году играют Coffi,AnduFy
Еба ликс киберспорт)
Бустер ты не вовремя начал проверять потому что щас званки в напарниках сломанны я блять был сначало 1 звездой потом звание устарело вернул его на 4 звезду потом опять устарело херак и у меня беркут, хотя я сам играю как бот на сильвера
Лайк не глядя, спасибо за контент под пивко)
Ставим лайки, чтобы Слава записал ролик, против крутого парня, которые кинул ему вызов в кс
мне кажется в напах любые звания так играют, на всех званиях такие
24 часа видос
Чекни обнову в бравле, там боксы убрали и клоуна добавили
Давай путь до глобала с 36
Ликс реально уже начинает играть жёстко)
ааааа имба
Славутич, у тебя просто есть такая возможность. Как тебе идея взять средних челов 3-5 лвл фейсита к примеру и дать им профессионального тренера на какое то время, а потом посмотреть, что получится из этой команды
Страшно играть с Ликсом
Бустер, большое спасибо за видео! А мне 22 года, к сожалению я инвалид, живу вместе с родителями. У меня никогда не было друзей в реальной жизни, так же как и отношений, я всю жизнь просидел в интернете. Я тоже создал канал, и пытаюсь как то двигаться в этом направлении, правда пока мало что получается((Пишу этот комментарий, просто что бы пожелать вам хорошего настроения.) Всем удачи!)
У шарфа спиздил идею и превьюшку))
разбань на твиче а то трек не залетит sweeket
Как ахуенно что я живу в одно время с таким человеком как дмитрий ликс.
давай глобала за 24 часа найс тема
Го видео с Коффейком?
24 часа до глобала я согласен
Привет от Димана
не шарф
кто не поставит лайк у того будет аим как у Лекса на авике
Средний
блин всегда хотел с бустером в напарники
урааа видосик
Красава
Давай видос
Бравл старс 2 новых перса, 1 из них лега, когда обзор?
Бустер тебя в бравле все ненавидят
joskiy w&#39; dangerlyohabe like:
ух артем
Спасибо за контент
Огонь
подогрейте лайкозавром побрацке
Бустер живи!Здоровья тебе!
Тебя
Пупсик тащи!! С Новым Годм
Когда я стал играть ксго я начал смотреть тебя ты тоооп
топ видос
го бравл старс там обнова топовая
Ай Кен стаппп
fjfjfjjf
ЛЕТС ГОООООУ
Ты лучший
Уфф, пушечка от бустера
шо
Бууууустеееер, я играю в напы
Дай Бог здоров&#39;я тем, кто читает комментари, и отметил.
Первый
лайк пж
Гренка сорвалась
ажажаж
ХАРОООООШ
Чел ты крут
Когда валорант?
Ликса взяли в нави кто шарит ?
Пон
Оаоа первый
Первый
Дай Бог здоров&#39;я тем, кто читает комментари, и отметил.
первый
Первый, суккаааа
Ку помнишь меня я с тобой фоткался в аэропорту в джинсовке
Так вот из-за кого я вчера голду слил!
Ты топ
старый жёт
ЛЕТС ГОУ БРОООО, ликс батька просто)
ПЕРВЫЫЫЙ
Занимался сэксом записал на дивидишку
Наконец-то новый ролик
лол
норм)
я твой сын с тебя лайк
шестой
Первый
Хахахахахха
Первый
Опа начинается
Кайф
привет)
Первый
Лол
Бустер есть история Бастера из блавл сталс очень круто там чуть-чуть тебя не убили
Конец имба я аш дернулсья
Чувак поменяй очки ты в них как Грацкий на минималках…. Без обид
Ахринеть видео
клоун еда не ты
Он дал мне невидомую силу! Ахахахах
Я стал ровно 66000лайкнувшим
Когда следующая часть?
изидроп Лучший промокод - BA1FC2E
Уфф бустер такой мегахарооош
Он псих
там читы 1000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000 проц
По привычке на середину перемотнул
Пон
Ок я думаю завтра будет Мг и я тебя прощаю и в ждать от тебя от от и от и года недели года недели Админство и у у
Имба режим если ты жожофаг your bizzare adventure
Бля браааааааавл стаааарс бро топ
если бы он узнал что гром русский он бы апупел
Го дуэль бот 79493650
Я сейчас посмотрел п рно с тройным фи тин ом
Блять я сначала поставила на всю и чуть не умерла от громкости 🥲
Где ролики, Командир Бустеренко?
До нового баланса был лемом, а сейчас я аункер :)
озвучка для игры
А не кого не смутило что он взял идею у мурза
Я здесь был
По привычке на серединку
Бля я думал ты робот
Вот кто мне попадается в мм
Ава бустира флаг Украини
а я на такой питаюсь научится играть в кс
Аээоэоэ а у Бустера дизлайк в пинах
Пётр олегович
Бустер сделай розыгрыш на лицензию ГТА 5
Ебать профисиональный крик
Бустерб
Бумер тоисть
Ебать бумер я подписан
Зачем растрелял детей в Казани ?
Клава ок но мышь и коврик да
94737839262промохов за раунд
Бустер поддержи пожалуйста парня его зовут Дима про него вышел ролик на канале Абракадабра.
Оо у меня точно такие же игры были, а чел с джекпаком или как там я с папой играл а ещё я с папой играл, как достать соседа
Ура кс
чхвхвх пеникс
Ждём в следующем году бустера в турнире по бс
Слышь бустер please можешь не материться пожалуйста bro stars bro
Что за наушники а Славы
уминя 11лэвал я очениь харашо играю вазиьми миня
Шок тревис и петр Олегович за коллабились
Не пацан, но на Женька подпишусь и лайк поставлю:D
Ураа новое видео,бустер зделай новое видео там где открываешь омега бокс и мега ящики
Бустер пожалуйста можешь мне материться в видео ты просто вот так вот материшься
Топ
ебать зачитал реп
В начале видео я подумал что он скажет сантехника не вызывали а дальше будет жостка катка в бравл старс -:
ну титан бы разобрался со всеми девайсами)кто понял тот понял
Степа легенда останется в наших сердцах
Мма не подходит такой формат видео, где много рофляных монтажиков
Хомчик:просто тупо сидит и молчитТот самый Бустер:аааааааа дрочун дрочун
Полковник бустер, куда вы пропали?
Бустер, на этом видео у тебя внешне ужасная прическа.Без обид
ГДЕ ВИДЕО!?
вовремя
хотим 2 часть!!
я чуть от смеха не сдох тут XD
Надо было сказат что он пахож на хабиба
Н@хуй арать в микрофон, я в катке @хуел
Один пиз*деш !!!
Я здесь был
Buster
Бастер
А я поверила
на 12 45 ликс своей мышкой белой управляет а не той что купил....
Оплодесменты
а уменя рикорд 2000000
Это Реал бустер?
Екатзе007 это типо твоей девушке 7 лет?
Ну тупые эти русские
Мма в соло
какие-то слабые тебе попались
БУСТЕР БОЛЬШЕ НЕ БУДЕТ ЯЩИКОВ МАЛЕНЬКИХ БОЛЬШЫХ И МЕГАЯЩИКОВ
200 руб за мышку, это конечно пиздец, но я играл на мышке за 100 и -+ можно было играть, но не нужно
Ххахаха смотреть тебя тоже самое что кайфовать )))
впервые решил посмотреть бустера, чуть не блеванул, истеричка. Даже досматривать не стану
А шо за прицелы у бустера и киберат
Кайф
По привычке на середину перемотал
Как он голос ещё не сорвал
хорош имморталиус оценит
У меня сенса 2.5
Озвучка Спайка которую мы заслужили
Хачу в пракачку от бустера (88268835)
Сыграй с ним в фифу, юфс или ещё во что нибудь он по-любому помимо бс играет в другие игры
Какой у него монитор ?
побольше таких видосов, за Петра Олеговича
Блин я смотрю лицо знакомое. Это бля Мма
Моргенштерн восстание
та есть да компа нету
Может скажем ему?
народ, помогите, не могу играть на фейст, когда подключаю учётную запись, тобиш н. телефона код не приходить, что делать ?
ХОТИМ РОБЛОКС
он смотрит аниме? или позер момент
У миня ток на 2 тыщи больше кубкав чим у ТибЯ но тебе пофек и всем
За 2 200 можно взять в рот
Топ момент 4; 12
ето мма
Чо за жаба тут говорит
Спасибо за видос, видны твои старания, а от меня будет виден лайк)
Щас эти ножи стоят в три раза дороже
Бустер чмо если не апнет 35 ранг на пяти персонажей и нарния и будет не гордится если ок это не сделает
Спасибо за видос, видны твои старания, а от меня будет виден лайк)
,Петру Олеговичу так не привычно обсирать их ХАХАХАЗА
Спасибо за видос, видны твои старания, ты большой молодец!
1501 комментарий
А ражиграй керомбит
Челлендж хесуса
Каким бы буйным не был бык...
По привычке перемотал на середину
А вы тоже с тик-тока пришли?
Случайно в середину перемотал
Спасибо слава мэрлоу за крутую игру в кс
петр олегович?
Я спайка вы делаете с маленькова ящика на 2к кубков
Надо было диз кинуть
Бастер актёр
Хотим роддом
Хочу прокачку
Ты самый смешной блогер
бустре иргай в броокхевен
Это я аункера выиграл
Уже 50ка
Жаль то что нави проиграли в чемпионате мира 3/0
Хотим роблокс
Он мне выпал с маленького ящика без рофла
Бустер го дуэль!!!
Славян уклоны и оттяжки много отнимают стамины, просто так не уклоняйся
аааааааааааааааааааааааааааааа аааааааааааааааааааааааааааааа аааааааааааааааааааааааааааааа аааааааааааааааааааааааааааааа аааааааааааааааааааааааааааааа аааааааааааааааааааааааааааааа аааааааааааааааааааааааааааааа аааааааааааааааааааааааааааааа аааааааааааааааааааааааааааааа аааааааааааааааааааааааааааааа аааааааааааааааааааааааааааааа аааааааааааааааааааааааааааааа аааааааааааааааааааааааааааааа аааааааааааааааааааааааааааааа аааааааааааааааааааааааааааааа аааааааааааааааааааааааааааааа аааааааааааааааааааааааааааааа аааааааааааааааааааааааааааааа аааааааааааааааааааааааааааааа аааааааааааааааааааааааааааааа аааааааааааааааааааааааааааааа аааааааааааааааааааааааааааааа аааааааааааааааааааааааааааааа аааааааааааааааааааааааааааааа аааааааааааааааааааааааааааааа аааааааааааааааааааааааааааааа аааааааааааааааааааааааааааааа аааааааааааааааааааааааааааааа аааааааааааааааааааааааааааааа аааааааааааааааааааааааааааааа аааааааааааааааааааааааааааааа аааааааааааааааааааааааааааааа аааааааааааааааааааааааааааааа аааааааааааааааааааааааааааааа аааааааааааааааааааааааааааааа аааааааааааааааааааааааааааааа аааааааааааааааааааааааааааааа аааааааааааааааааааааааааааааа аааааааааааааааааааааааааааааа аааааааааааааааааааааааааааааа аааааааааааааааааааааааааааааа аааааааааааааааааааааааааааааа аааааааааааааааааааааааааааааа аааааааааааааааааааааааааааааа
Ааааа
10год
Топ
Сразу на середину перемотал
Хочу прокачку Ник ABU017
Я обосрался в начале
Я бы лайк поставил но у тебя аватарка украинская
начало такое как в гачи
Почему ты кричиш мама спит
червячкифрукт ниндзяблять какой-то червяк смертиигра про биониклыи alex lab
100-120 пинга это боль
Не огорчайте его
го а то кошки голодают
Аункеру надо было ещё ближе к Монику слишком далеко сидит
начало
27 Ноября я уничтожу вашу планету
Как я ору с его фраз, проказа ебаная, паронормальное явление
Кто в ноябре
стиль чем-то на имморталиуса похож
Пж сделай видео
как сделать бойцов как у них?
Откоментировал у 44х мажоров?)
2200 и я собираю вам комп с RTX
ты можешь больше не орать в своих видео?
64тыс лайков а нового видео нет как так Слав?!?!
теперь эль примо гуль
меня
Лучшая охота, обожаю ваши совместки!
Красава, поржал от души
Драстуие
Давай Super power traning
Бустер ты лудший
Не у меня клава 5 к наушники 6 к и мышка 3 к
что у него за кресло?
Что у тебя на голове
Navi ММА
Бустер украинец? Это вопрос из любопытства
Не согласен с барли
Игра в роблоксе town
А как же растение против зомби братан?
Когда перестанешь пиздить формат видео
Бл боже какая боль, ебучий джеремми, как же я понимаю бустера ахах
я здесь был нахуй
То чувство, когда всю жизнь играешь на дешевых девайсах, как Бустер на дорогих
Бустер отдай плиз аккаунт в standoffe ты же все ровно не играешь уже
hill climb))
кто помнит badlands? дудл джамп!! с топом согласен!
Мне друг тонкую мышку подарил
Пон
Маникюр.......
Надо сказать разработчикам brawl stars чтобы голос бустера засунули и будет ржач
Кто-то точно знает ДПИ Славы?
я сдебыл
Пётор Олегович топ
Моя клава)
Го стандофф 2
Эммм, а чем тебе графон не понравился, учитывая то что это мобильная игра
эль Примо стал скином
У Имориалтуса украл идею
Шикарные маты
2 легенды в одном видио шок просто
2 легенды в одном видио шок просто
Жаль что ты не докупил бп до фулла
ДИЗЗЗЗ????
Who myrderer
нет не добавили
поиграй в DOORS
Жду Дору на прокачку
Так там бастер а ты бустер даун
трек в начале видоса?
Я, которой выпал Спайк на 900 кубков
Апни 25 с Петром Олеговичом!!!!!
Го ещё го ещё пжжж
Бедный Джереми
КОГДА ПРОДА
Тми
Пётр Олегович пришëл к какому-то ноунеймы
Ева Елфи -20 кейсов
Дк конечно у тебя все ближники потому что там целится не надо акскилл
Р
Набей себе на другой руке тату бустера
Хозяйка енотов пеннис??
Для меня. 5. Beach buggy racing. 4. Hungry shark evolution. 3. Subway surfers2. Plants vs zombies1. Shadow fight 2( бля, проходил еë раз 5 так точно)
Кто играет в нуллс =лай🪂 Оке)
Бастер один из имбовых бравлеров
Лечись, Егора Купила хочу в битве кейсов
Кто может, пролайкайте мои видио на канале
за то что диз в катке ставил.
Ха-ха-ха играл с ботоми и думал что он кибер котлета
Петро Олегович я бы тебя позвал гулять к себе домой в брал ну ты просто красавааа
я диз на видео поставил
а где бустер
Слышь сыграй в контр блокс ремастиред в роблоксе это на подобии кс
Слав ты любиш Маты гаворить а
по привычке перемотал на середину
пипец челики как раньше играли как боты а щас иди попробуй бронзу убить
бустер давай челенлж для тебя каждый раз когда ты кричишь ноешь и тд отправляешь по 2к на любой фонд инвалидов там бездомных животных и тд
контент интересный , но смотреть со звуком невозможно, а без звука смотреть не интересно!
Бустер, сыграй хоррор в Роблоксе под названием DOORS. За лайкайте что бы увидел!
Я хочю
Даже холдика не добавили бустер топ Литвин топ Я за Россию
Он бустер а ты бастер
Я один знаю что это Бастер
Слил айд
Ты есть у меня в брале
Слава принимай в клан , ббра)
Мэллори хабиб
Бустер го 1 га 1 на 3к голды айди 144228527
Поиграй в джел брейк
Знаю я сериалы которые начинались так же))))
у меня в запасе клава из фикспрайса чтоп при психозе было что бить
НА 600 КБ С ОБЫЧНОГО ЯЩИКА СПАЙК ) И ДО СИХ ПОР
Надо была назвать ето ролик откроем ящики и говорим слово блять
Ликс лучший
у бустера моя старая клава
о май гад бастер вот ис хи дуинг брё
у меня было 3 обычных ящика и из 3 обычных выпали 3 хромических песа подряд
дробовик через вебку ликса проходит
Это не ты
Топ сюжет
А почему Украинский флаг
Не прочитал описание персонажа, юзает ульту когда соперники вплотную, думает что боты это игроки, и вы его смотрите?
даун его же зовут бастер а не бустер
Угарнул бы если бы бустер диз кинул
Бустер че на Украину не едешь сышь
Это ваще топоветское видео ахрхахпх
У вас ещё норм мышка Мэн . А наушников вообще нету играю на ноуте если бы мне ваши девайсы я бы стал легендой КС ,
Я тебя ненавижу бастер причина:потому бастер хп 8500 у него атака хорошая и ульта и гаджеть 2
Можно смотреть на 3 вещи: Как горит огоньКак течёт водаКак орет бустер
Бедные соседи(((
Дайте кто нибудь номерок Петра Олеговича
Петя сидит ржёт хаххаххах вантусы разбрасал
Бля... Украл у Имморталиуса...
хммм.... мне кажется кто-то спиздил идею?
Что? Ты начел видео нормально?
ТРЕВИС + МОРГЕН
РЕБЯТА , У МЕНЯ ОШИБКА В КС , ВПЕРВЫЕ СКАЧИВАЮ , СКАЧАЛ ,ЗАХОТЕЛ ПОЙТИ В ИГРУ , РЕЖИМ ВЫБРАЛ , А ЗЕЛЕНАЯ КНОПКА НАЧАТЬ ОТСУТСТВУЕТ, ЕГО НИГДЕ НЕТУ , ЧТО ЭТО ЗНАЧИТ?
Привет Бустер, я из прошлого. И знаю, что ты меня прокочаешьМой ID: 46285371.
Привет Бустер, я из прошлого. И знаю, что ты меня прокочаешьМой ID: 46285371.
лайк исключительно за пажилогго!!
Пётр Олегович сказал блЯть
Бустир, чо за дирка на кофти
Слава я предлагаю чтобы ты зашёл в кс 1.6
не, реально, ролик надо было минут на двадцать минимум.
Петр Олегович лучший
Пётр Олегович легенда
Союзники могут наполнять ульту бастеру
чед ряльно дабра залил в интернет-пространство, осветил темную часть всемирной паутины, тупа данко на бустере святой потрошитель 9 миров
отдельный респект бустеру что спиздил видео у иморталлиуса
Начало так выглядело :ММА за солью пришёл)
Ку
Я здесь не был
Бустер го конкур хаха
Бустер легенда)
В РОБЛОКС ПОИГРАЙ ОПЯТЬ В Jailbreak
очень знакомые фразы я не помню откуда они
где повязка!!!!????
Вот это ор
как может y нафани быть быстрая сенса, если он играет на 2.00 400dpi? Причем y бyстера был сенс 1.9дпи 400 не так давно про игроки юзают разный дпи, поэтомy сенс может чyвствоваться не так, как y про игрока в действительности
зачем видео украл у имморталиуса?
Слава скин на тебя в конце бравл пасса
На 70 уровне есть скин на него
Он говорит что похож мужика тем временем его причёска как у мужика да
Топ прическа тоже хочу...
От колличества мата прямо рвет
Давай третьим строго
я хочу свою маму
жду еще коллабчик
ликс вообще,,на опыте,, ебашил
Под Моргена косишь?
РОБЛОКССССССССССССССССС ГООООООООООО
Следующее видео: на глобалах с Boombl4
афигеть петер олегович вау имба имба бустер ты топ и мма тоже :)
Подари ножик в кс го самый дешовый плиз бро
давай играй фнаф в роблоксе там у винди я видел
У бустера Диз есть
Шшшшш
Здес про бс легенда один и он NAVI MMA
Отвечаи за слова здели акаунт фулови.ждиом там уже боле 80 тисячи лаик
нормальная мышка че ты
ну да наушники не самые дешевые ))
НА НАХУЙ
Подскажите пожалуста была ещё игра на подобие fruit ninja только там с котом в сапогах, давно играл а сейчас найти не могу. Так тоже надо рубить фрукты но как то по интереснее было и разнообразнее
ахаххахахаха лучшая коллаба
Две легенды бс,ролик войдëт в историю
Го Дотку!!!
Бравл старс броооуууокрылутавллкщцлавщащслкщ
Ролик ТОПП
Ооооо
это мма
го спишемся
Чел убери косички
За маты осуждаю
Мувик топ
Лучшее видео на канале
Петр Олегович такой красивый
ебать вермешель по дубайски
Кайф Пётр Олегович
Ооооо это же Пётр олегович ММА
перс бустер топ
Какой же эпичный момент в начале...
2 гения бса
лучшие
Что было бы если бустер дизлайк бы кинул за Эдгара ахахаххах?
Хаах вы** тебя 3900470
встретились как-то два гения....
По началу зразу на середину перемотал, потом понял что зря видео посмотрел
Концовка убила
ооооооооооо мма в деле скил на пределе=)
Чё то он какой то обморок ))
монтаж похож на имморталиуса
Это просто прекрасно
Бустер, твои видео ахуенны, можешь не отвечать, он если читаешь знай что ты топ
Так то норм
У него диз стоял ПЕЁТР ОЛЕГОВИЧ
Не надо дядя.... ты убиваешь меня...
поставить дизлайк=смерть от Петра Олеговича
Хах легенда пришёл к тебе.
БРАТИШКИНААААА
На лицо это мы ей конечно
Купи уже на всех гаджеты и посивки
мне одному эта прическа не зашла?
Подстригись
Что за неуважение к Петру Олеговичу, надо было ему кресло дать
Это на пк?
Раз БАСТЕРА добавили, то добавят А4
10 000 000 рекорд это легендарная игра конечно давно это было
Начало, как в интересных фильмах:)
Твой внезапный битбокс прорывает мой смех
Два любимых блоггера в одном видео ….
По привычке сразу н асердину перемотал
понятно бустер спиздел идею у 1mms
Пётр Олеговичегович такой милашка! пишу со всем уважением
купи мне гта и буду играть 24/7 на твоем серваке
Пётр Олегович в Дубае?
Поцаны как купить Прайм если санкции
Коллаба двух легенд
По привычки на середину перемотал
А единственный кто ждал,когда бустер кинет Диз?
Пхпхпхпхпхпхпххпхпхпхррх
ММА ТОП
ДИЗ прости петар олег
То чувство, когда с такой мышкой играешь)
По привычке перемотал на середину
Тот самый Я с мышкой за 250руб: Почувствуй мою боль...
Я ждал этой коллабы
я здесь был
Перс имба и его уже 3 или 4 раз фиксят, но я играю и радуюсь
Че Евгений так близко к экрану сидит?
первые 1 минута напоминает 🧡
Попробуй игру slap battles
топчик просто
Я на уроке смотрел на полном звуке спасибо
Легендарный дуэт
Хочу на прокачку акка от бустеренко(бед буф)
петр олегович топ
скример в конце
Спасибо, я случайно змея убил
Бустер сыграй в нулс бравыл
мы ждали и вот
Я б с тобой на деньги бы сыграл)
Перемотал на середину
Название или фулл
петр олегович смотрите на пины
По привычке перемотал на середину
По привычке перемотал на середину
Бустер давай сыграем я уже играю 5 лет
Концовка эпичная
Возвращение легенды!!!!
Поиграй в Evade
Очень круто дохуя полезно
БУСТЕР МЕНЯЙ НИКНЕЙМ НА БАСТЕР.
самая топовая коллаборация
петр олегович вы ювелир хпхахп
По привычке на середину перемотал
Как закозать тренера?
По привычке, сразу на середину перемотал
Интересный факт ПЁТР ОЛЕГОВИЧ левша
Бустер как тебе не стыдно материться перед всемогущим тренером
Легендарная встреча
Я ждал диз от Славы
Главное дизлайк не кинте
по привычке на середину перемотал
Ладно шучу
Начало как у бюджетной порнухи по типу Хоум видео
Начинается как порнофильм
по привычке перемотал на середину
лучший коллаб
Когда топ с худшими героями??
Это совпадение или реально коллаба с суперсел?
я один ждал пока бустер поставит диз
Две легенды
Ну Петр Олегович конечно хорош. Побольше бы ты обучался у Петра Олеговича. И еще тебе совет от Даниила Олеговича: чекай кусты, старайся не автоатачить и не лезь в мясо, старайся подсосать чиста. И мансить подучись.
весь видос думаю какого хуя они делают рукопожатие левой рокой
по привычке на середину премемотал
Кстати если бустер ходил вроде на бокс а Петр Олегович мма боец то кто сильнее?
По привычке на середину перемотал
Когда вы ещё играть будете кинь дизлайк
Нужно больше места чтобы творить чудеса. Хахахаахахаххааххахахаа
по привычке перемотал на середину
Какая же у вас обоих разница в скилле и в характере, и вы этим так подходите)ЛУЧШИЕ УЧИТЕЛЬ И УЧЕНИК В ИСТОРИИ БС
ойойой Пётр Олегович вы ювелир
Где-то я видел начало
Бустер с Катюхой также борется
АЗАХАХАХАХА в катках напьемся, ну вы уже поняли
Петр Олегович в гостях очень стеснительный оказывается
ОФИОЕТЬ ЧТОООО А МОЖНО ЕЩЕ ТАКОЙ ВИДЕО ПОЖАЛУЙСТА
тот момент:
Петр Олегович, обращаюсь к вам: а какого, извините за выражение, хуя у вашего ученика стоит в пинах дизлайк? Вы должно его наказать(. Заранее спасибо ))
по привычке на середину перемотал
А как донатить в игру? там же запрещено
Бустер снимай по дольше Я даже до есть еду не успел
АХХАХА че у тибя на бошке
В начале я подумал что порно включил
А что за наушники?
Имба
Бустер сделай еще видео с Петром Олеговичем
Начиналось как интересный фильм)
Я думал Пётр Олегович гораздо больше
Легендарное дуо
блять бустер, ты просто ебучий гений, я так орал весь видос, просто уважение
У меня щас 5 утра, и я смотрю киберСпортсменов
че за бред вы там говорите))))))))
никогда так епично не денсил
Пётр Олегович такой стешняшка
Прон так же обычно начинается как это видео
Кто не понял Пётр Олегович
Посмотрел тебя через впн.
Пиздец, что стало с бустером, что он снимает и что он начал стримить, где те ламповые стримы, где те старые приколы на стримах, где тот кринж, от которого всегда было смешно, а сейчас лично для меня он куда-то скатился, ему всегда шёл старый его образ, а сейчас просто кринж. Я не понимаю
Бустер и мма топ
2 гения встретились
БУСТЕР, научи Петра играть в КС! гоу в топ, чтоб Бустер увидел:3
Крик Славы это кайф не токо для ушей но и для душы
когда отправил диз
ахахахах dalbaeb
хабиб поднялся
за 2200 я купил игровой набор ахах
Энгри бёрт мам брата 2воюродного играю всю жизнь
А Как ты обновил ?
по чём час?
30к монет за один заход делал
Не шучу конечно
Начало похоже из другого фильма
монтажору мега лайк
можно мне такого тренера
По привычке перемотал на середину)
Чтоб сломать клавиатуру попроси чела у него 500 к подписчиков ник TITAN chanel
лучшее гпрн которое я видел
По привычке на середину перемотал
Сам Пётр Олегович называет нового перса Бустером...
Две легенды в кадре, фтооооо!?
Бл я от бустеренка за 3 минуты более 30 матов услышал а от Пётра Олеговича за весь релик ни одного мата вот блин всё таки Пётр Олегович легенда
позови петра олеговича и научи его играть в кс я думаю будет очень смешно
санина
ЛАЙК ЗА ПЕТЮ ОДНОЗНАЧНО
Ждём фит
Поддержим Петра Олеговича! ММА)
Больше роликов с Петром Олеговичем!
Пётр Олегович
=ответ гейба-Я делаю бесплатные арканы в доте)
Если не знать про что этот ролик то по началу может показаться чт он не про тренера по бс
лучший видос который я когда либо видел
Оцоуааа уверенно
Интересно что бы было бы если бустер кинул Диз?
Здравствуйте
Для продвижения
Хухахахв
Хахаха
как задонатить в бс?
скоро баки ханма(бустер), будет сильнее своего отца(юдзиро ханмы) Петра Олеговича
А меня Джанет зовут..
Петя
Тренировку с Петром
Легендарный дуэт вернулся… спасибо вам Петр Олегович, что научили моргенштерна играть в бравл старс
Тренировку в зале с Петром Олеговичем
АОАООАОАООАО
Бля вот пацаны кто заметил что Петр Олегович сам по себе очень добрый, он не играет на публику как други например как холдик или ещё кто то делает контент который хочется смотреть каждый день тратит столько времени и сил для нас это даже в голове не укладывается большое ему спасибо за ролики
Ебейший монтаж от бустера
легендарное дуо, держут в страхе весь шд
Как этого бустера гребоного не задании нахрен
ЗаЧеМ МаТериТсЯ ПрИ уЧиТеЛе
а пётор олегович же в дисней ленде
Слава ты всех скоро в Дубай заманишь
Что за клавиатура?
Не, ну это легендарное дуо
Бустер, в следующей игре перед Петром Олеговичом поставь эмоцию дизлайк, посмотри его реакцию
две легенды в одном видео
Ого
ЭТО ФЕЙК ПЁТР ОЛЕГОВИЧ ЭТО ГИТЛЕР
А я думал куда мма уехал
Начало знакомое
по привычке на середину перемотал
конечно я хочу заниматся с таким тренером
Кто-то: нельзя по началу понять что это жоскае p0рн0Так же начало:
А повязка
ждем когда бустер будет учить Петра Олеговича по кс)
надо было диз кинуть
чтттоооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооо мма?????????? ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Дай голду пж
Давай 2 часть
слишком короткий видос,больше Петра Олеговича
Пётр Олегович вы ювелир
Самый лучший учитель, и самый лучший ученик
по привычке на середину перемотал
такое начало я уже где-то видел..
Интересно сколько Бустер заплатил
Столько матов, что уши в трубку свернулись, а потом вся детвора материться подражая. А Петр, кстати, не материться, зная, что его дети смотрят!!!
Слава закажи тренера по КС .
а где такого заказать?
Бррааааааааааавл стааааааарс брееееееееёеее
ЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЛЬ ПРИИИИИИИМОООООООО БРЕЕЕЕЕЕЕЕЕ
Интересно что-бы было, если Слава кинул диз в конце катки?
Браво Старс, можно мне по братский тренера у меня 16 к
СПААААЙ БРЕЕЕЕЕ
По привычке на середину отмотал
Брааааавл стаааарс БРЁЁЁ
Вот куда Петя спешил
го ролик с киберспортсменом джентельмен
Как всегда перемотал на серидину
По привычке на середину перемотал
Я хочу такого
диз был
Петр Олегович
ММА прям стеснялся как-то
10 смертей а не 2
Бустер давай теперь ты будешь тренером Петра Олеговича в кс?
У меня сегодня др)
начало как в фильмах для взрослых
2 легенды
Лучший коллаб в мире
побольше коллаб с Петром Олеговичем)
По привычке на середину перемотал
Я смотрел все части клинка мне больше понравился из этого аниме танзиро, огненный столп, иноске, зинитсу
На середину перемотал сразу
БУСТЕР СКАТИЛСЯ!!!!!!
Опа опа какая калаба
Это легендарно
40 процентов к депозиту на Forcedrop промик AUSTINPOWERS30 процентов к депозиту на Easydrop промик 21A7DC8
40 процентов к депозиту на Forcedrop промик AUSTINPOWERS30 процентов к депозиту на Easydrop промик 21A7DC8
КРД? ВОТ ЭТОГО Я ЯВНО НЕ ОЖИДАЛ. Иноски любимый персонаж
мма в дубаях щас что ли?
Начало напоминает начало какого-то п**
а
Бусиер если ты хочешь поиграть со мной пиши у меня 25 ранг на мортисе
Легенды встретились
Хабиб в бравл старс подался
Брок побелел
Лучшее видео за 2022
Бальзам для наших глазок. 2 легенды встретились.
заметил петю когда у него было 13к подписчиков, очень рад что такие замечательные люди находят себя и выходят на такие масштабы и слава молодец что зовет на видео и видел что часто говорит про него на стримах, всех благ ребят
хахаха легендарно
бустер гений конечно
спасибо большое за хорошее настроение, дали мотивацию играть в бс, всем классом ждем вторую часть
легенды
Top
Что-то Пётр Олегович растерянный какой-то
по привычки на середину перемотал
УРАААА!!!! ПЁТР ОЛЕГОВИЧ!!!
ХАФВЫФХАВФХАВЫХЫАВАЫФХВ
Фулл видос угарал, спасибо за видео с Петром Олеговичом
Ахах с каких пор комар кусается
А прикиньте , если реально в бравле тренера есть, ппц
Вначале сюжет был чуть чуть похоже на.....
Самый крутой ролик в моей жизни!!
Оо, знаю я Петра Олеговича, крутой чел, смотрю его
Это не Бустер это Бисер
Нави ММА=Легенда
Почемууу 10 минууутт
2 легенды
Петр олегович здесь)
Блин запиши таких видосов по больше
Начал смотреть и первые 3 минуты думал что смотрю кринжовое п орно
Бустер уже 81к лайкусов
Ахахахахахх, что?) Легендарная коллаборация
Поставил 5 звёзд в отзывах Авито
Пётр Олегович стесняется
По привычке на середину перемотал
Петю никто не сможет переиграть,Петя лучший
А где ссылочка по контролю и зажиму?
Ура, я писал в комменты что-бы они встретились
Начало похоже на начало чего то на оранжевом ютубе
Ждем от Бустера 35 ранг!
У мурзофикса 1 год назад был такой ролик(и на данный момент есть)
Мне показалось что это порн. Худ
Так интересно, как они играют и общаются вместе! Запишите ещё видосиков смачных и киберспортивных!
Топ4ик 🥸
А есть видео где результат на лицо?
Бустер с Петром Олеговичем Пятёрка с Шампановым что дальше? Холдик с некоглаем?
Чтоо
Тренер по барьба
Оу ееееееееееееееее
Также чуваки которые подписаны на телегу ММА : нас не удивишь
Чоза залупа на голове
MMA топ
Топ видео
Почему бустер с основного акка ушел?
Петру Олеговичу будто неловко
ААААААААААВВААААВААААААААААААА А-А-А-А-А А-А-А-А-А А-А-А-А-А А-А-А-А-А А-А-А-А-А А-А-А-А-А А-А-А-А-А А-А-А-А-А А-А-А-А-А А-А-А-А-А А-А-А-А-А А-А-А-А-А А-А-А-А-А А-А-А-А-А А-А-А-А-А А-А-А-А-А А-А-А-А-А А-А-А-А-А А-А-А-А-А А-А-А-А-А А-А-А-А-А А-А-А-А-А А-А-А-А-А А-А-А-А-А А-А-А-А-А А-А-А-А-А А-А-А-А-А А-А-А-А-А А-А-А-А-А А-А-А-А-А А-А-А-А-А А-А-А-А-А А-А-А-А-А А-А-А-А-А А-А-А-А-А А-А-А-А-А А-А-А-А-А А-А-А-А-А
Только что подписался
Петр Олегович такой скромный
На вас держится весь брооовлстарс
Мне нужно больше
Видос имба
УРАААА
Шок Олег сказал чё за хуйня!!!!!!
Бустеренко топопчик гггг дц
Смотрел и смеялся
Бустер не ожидал Понравилось Олегович
Бустер черкаш
";Петр Олегович, вы ювелир!"; ХАхаХ
Начало этого видео мне что то напоминает)
NaVi топ лучшая калаба
Пётр Олегович топ
Легендарный тренер
жесткий
Я бы с бустером сыграл нос моим лагающим сяоми я только обосрусь
петр олеговичь слишком тихий для этого видео
Когда кинул диз после потной катки и мама попросила сходить в магазин
Так обычно ролики по 18+ начинаются
У Бустера есть клан в бс?
Я один помню видео у ММА где он играет с бустером.1 год назад
легендарная встреча двух гиперов
Продолжай снимать петром Олеговичем
Петя такой милашка )
Легендарный ролик
Теперь ждём колобарацию в зале
Приехал к подписчику чтобы унизить его ахахпэ
Петр Олегович обязан теперь Бустера за такой скилл в НаВи взять
Мы все ждали этого
Как обычно перестал на середину
Легендарная коллаба
Вы ювилир хвхахаха
Похоже на начало порн0
Лучший контент
по привычке на середину перемотал
сукин сыр
Отличный видосик. Не хочешь снять Standoff 2
Начало прона причём жёсткого
ЛУЧШИЕ!!!!
Бедный мма Пётр Олегович
Как на айфоне в бравл играть?
Петр олегович имба
2 легенды в 1 видосе)))
Пака ребят дасвидания эаэая
от такой легендарной коллабы у меня нереальный стояк, спасибо
красота
УРА КОЛАБА С ММА
Нанял бога бравл Старс
ахахахахахахахаа
По привычке на середине перемотал
Круто но старые волосы круче
Бустер можешь меня добавить в бравал старс я тво подпижек если захочешь меня добавить в друзья тогда напиша мне
интересный факт ММА стал пётром алеговичем
ПЁТР ОЛЕГОВИЧ пон
Зашел только ради Петра,возвращение коллабы
опять по привычке перемотал на середину
Бустер попроси Петра Олеговича чтоб он взял тебя в каманду НаВи)
ММА решил играть с Бустером не ради коллаборации а чтоб бустер ему кубки запушил
может предложишь Петру Олеговичу поиграть в кс?
Я видел видео, которое как начинается
Ждём часовое видео с этим дуэтом
перемотал на середину
Петр Олегович в конце наверняка вернулся чтобы спросить все ли в силе о жизни с бустером, ну а что, каждый день тренировки и уже есть кого оставить после себя в команде
АХАХАХАХАХАХААХАХ
Легенды
вы левой рукой жали руки
Привет, я снимаю контент по КС го, буду рад если оценишь его
ВСЕХ С ДНЁМ ПЕТРА ОЛЕГАААА ДИЗА ПОЧТИ НЕТУ
щас бы такие нарезки были в тик токе
Уважение мма наказывает за дизлаики а бутер прикольно снимает
Думаю нам нужно ирл видео бустера с Петром Олеговичем
ТИКРЕЙТ МОМЕНТ
где видео по кс го?
Две легенды бс
Мма так мило смущается <;3
Стань тренером в кс, для Петра Олеговича
Мы все этого ждали!!!
Топ!!!
Почему у бустера стоит дизлайк
АХАХАХА ПЁТР ОЛЕГОВИЧ СТАЛ СЕНСЕЕМ
MMA DUBAI
Аоаэаоаэао
Две легенды сошлись и теперь..... Я не придумал шутку сори
Пётр Олегович-легенда
Где фул посмотреть?
Не хочешь поиграть в PUBG MOBILE
Мма что скажешь что сейчас у всех лагает в бс
Что, это же легендарный коллаб!
АХХААХАХХА это гениально
Случайно перемотал на середину...
Епать ты рофлишь ахахха меня говорит добавили ахахха
Петр Олегович ТОП.
Так я не понял откуда опять реклама перед видео стала
Это нечто
Я думал это хабиб
Почему без привью в начале ???(Как в Петра Олеговича) !!!!
Коллабу, которую все ждали...
Это лучший выпуск.
666тыс просмотров
боже! у пети такие глаза добрые, наверное поэтому он мой любимый тренер по бравлу
Петра Олеговича, Бустер ещё не видел в полную силу , когда кто-то дизайн кидает
Гачи мучи новая серия бравл старс
Петр Олегович легенда!
по привычке перемотал на середину
По привычке на середину перемотал....
славик лучший
ПЕТР ОЛЕГОВИЧ ВЫ ЧЕ
600к рекорд в сс
ЛУУЧЧШИИЙ РОЛИК
когда позвал старшего брата пройти игру которую не можешь
по привычке на середину перемотал
Бустер, диз убери
Я на середину сразу перемотал)))
Ну видио класс
ИМБАААА
Такой классный видос
EEEEBAAAAAAT’ , ETO ZHE TZHE PETR OLEGOOOOOVICH
ждем киберспорт в 3 на 3 с Моргеном
Легендарная встреча
Жду Пётр Олеговича в Орле день 1
как ты ещё живой, когда ты играл за эдгара у тебя стоял диз лайк, ждём 3 часть, где тебя избивает Пётр Олегович???
Давай ещё видос с ним
жаль что они сделали видос больше на детскую аудиторию в а-ля рофл версию, а не просто с кайфом по норму посиделино тоже
По привычке на середину перемотал
КОМНЕ ММА жпжжпжпжпжпжпжпжпжжпмжжмжмжмжмжмп
Начало это когда кинул диз и думал никто не узнает)
Петр Олегович на Хабиба похож
Почему то начало похоже как сюжет на оранжево чёрном Ютубе,хахахаха.
Из-за начала случайно на середину перемотал....
Когда будет дуэль 1 на 1 с ММА?
Красавцы
мма самый добрый чел
Начало как в порно фильме
Уфф за иноске лайк)
спасибо вам. отошла от панчки, смотря ваше видео, помогли отвлечься. люблю ваши видео!
Хаха, реально ММА раша?)
Материться при Петре Олеговиче ни в коем случае нельзя!!! Он тебя простил, но больше так не делай
Брат а го тебя джентельмен научит в стандофф играть?
ЭТО ТО, ЧЕГО МЫ ТАК ДОЛГО ЖДАЛИ. ДВЕ ЛЕГЕНДЫ СОШЛИСЬ!
По привычке перемотал на середину
Он тож в Дубае
легендарное дуо снова вместе
Начало многообещающе
Жаль конечно что видео такое короткое...
Оооо Годнота
Коллаборация БЫЛА СЕГОДНЯ 12 НОЯБРЯ 5 ЧАСОВ НАЗАД
Это Хабиб ! Он тренер по бравл стар !
легенды <;3
Величайший тренер и Петя ММА в одном видео
По привычке на середину перемотал
кто забайтился на
ОПЯТЬ В СТИЛЕ ПОРНО НАЧАЛО РЕСПЕКТ! пусть морген купит бит... я хочу пк для стримов мама.........
Всё супер даже добавить нечего
Ражи бустера Петя в арабию прилетел?
Жаль бустер не успел футболку покладит
а ко мне приедет? люблю его
Начало как в типичной русской по......
, лайк , если выключил окошко с режимом энерегосбережения
что я смотрю в 3 часа ночи:
Бро, надо тренироваться
Две легенды БС встретились
Лайк за Петра Олеговича
а в какой сейчас стране бустер??
Легендарная коллаборация
ЛЕГЕНДАРНЫЙ КОЛЛАБ!!!
Ебаааа легендарная колаба
Кто посчитает сколько бустер проявил уважения у Петру Олеговичу ?
Легендарная колаба
Пётр Олегович при каждом мате Бустера:
Чисто 2 пятиклассника после уроков собрались в бравлик погамать
По привычке перемотал на середину
По привычке на середину перемотал
Пётр Олегович словил разрывную
порвало Петра Олеговича
ДОМОООЙ
УРАААААА Я ЖДАЛ ЭТОГО
Был до 100000 просмотров
Капец...
Хотел бы я себе тренера
Легендарная колаба
Начинается как-то странно гачи мкчи
Легенды
Начало мне аж страшно стало тупо мой тимейт когда убил чела кинул диз лайквыходиш из дома и тут стоит Пётр Олегович
БОЖЕ, ЭТО САМАЯ ЛУЧШАЯ КОЛАБА
Тоже дернулся на моменте с зарядкой?)))
А подскажите номер этого прекрасного тренера?
Пëтр Олегович не разу не сказал мата) также бьюстер да да
Было бы интересно если бы бустер кинул дизлай и ММА на него смотрел и мы бы больше не увидели бустера !!!!!!!!!!!!!! Залайкайте
ИМБА
легендарный видос
Как приятно было увидеть такой калаб , видос топ
петра олеговича штырит
Дисс на моргена?
концовка убила
Две бс легенды
Бустер бро тебе не идёт такие волосы делай обратно
Уфф Петечка мма в деле
кайф ведосик
Просто лучшая коллаба года
Фраза ";Петр Олегович"; за видео прозвучала 38раз
ММА урааа
Давайте покажем Бустеру И Петру Олеговичу AKA MMA, как сильно мы его любим?🧡
Не бустер ток зашёл в игру и уже раздает лайк полюбому
имба видик
по привычке на середину перемотал
Верни свою старую причëску
ПЁТР ОЛЕГОВИЧ ВО ТЕТО НЕ ФИГА СЕБЕ
Я мма 1 на 1 на изи выиграю
ММА ТОП
Вы лучшие, давайте по чаще такие видео вы весёлые просто пипец
Этот ученик превзойдёт своего учителя!!!
Я ждал пока бустур диз поставит
Бустеру нельзя было допускать ошибок, а то ему бы напиздярили
ААААААА
Пётр Олегович разносит дуо шд в соло
Бустер, нужен стрим, часа на 2 фул каток с мма Это будет легендарно
Я один от бустера смеюсь то что он говорит всякие слова))
Топ
Можно к вам присоединиться??
Пётр Ольгович нанял себе тренера по бравл старсу
Когда смотришь не такого человека и тебе говорят, что он тренер, то ты сразу предполагаешь что он тренер по борьбе или по боксу, но… но никак не по игре для детишек
Давайте ещё Петру Олеговичу на канал ролик
Давай теперь клеш рояль с ванко?
Петр Олегович в шоке сколько матов
Видео конечно короткое, но я въебал лайкусера
О легенда позвал бустерс
Бустер косплеит моргена
Привет всем
Уфффф тренер
Петр Олегович - Легенда !
УРААААААЛЕГЕНДААААААА!!!!!!
Ахахахахахахахах как он по текстуркам холит ахахахахахаазаха
жду через год вас вдвоем на чемпионате мира
пётр олегович легенда
Бустер обязан приехать во Францию на ЧМ по БС и присутствовать в руме NAVI.
Блин надеюсь бустер будет стримить чм по бс через 2 недели
главное не спали что у тебя стоит дизлайк в эмодзи
ТАК БЛУЯТ КТО КИНУЛ ДИЗ!?!?!
По привычке на середину перемотал
Хааххаха Хабиб пришёл всех бороть в бравл Старс
На середину перемотал по привычке
АОАОАОАОАОАОАООАОАОАООАААОАОАОАООАОА, ЭТО ЛЕГЕНДАРНО
Можно лайк?!)
Приколы Бустера Скил ММА
У меня есть следущая идея ролика,она такова что бустер будет учить играть мма в кс
Коллаб который ждали все люди в СНГ,без рофлов)
Аххаахахахахахахааха это лучшее видео
петр олегович лучший мужик
Легендарная коллаба
по привычке на середину перемотал
ЛЕЕЕТС ГОУУ БРО
опасный момент
по привычке перемотал на середину
По привычке на середину перемотал
Хочу увидеть видео тренировок по ММА С ПЕТРОМ ОЛЕГОООВИЧЕМ!!
А где НАЙС ?
Вот только одно обидно видос кончился(
Петр Олегович топ
ПХАХАХАХАХАХАХАХАХАХА ОРАЛ ВЕСЬ ВИДОС
ЖДУ ПРОДОЛЖЕНИЕ, БАЛДЕЖНОЕ ВИДЕО
Начало походе на контент кое какой.
АХАХАХЗАЗА ЧТО?
вспомнил песню :верни мой касарь
Пов:тот самый тренер с авито
Урааааааааа
лучшиеее
ЗВВХВАХХА ЛУЧШЕЕ ВИДЕО
пов: ММА ржет с бомбящего бустера
Легенды, спасибо за детство
мне нужен этот тренер
Этот ролик сделал мне вечер)
тут по факту
Ребят! Я понял зачем Петр летел в Дубай! Он летел к Бустеру))))
Требуем стрим на твиче с Петром Олеговичем
Я весь ролик ржу хаахаха
Го теперь ты его CS GO научишь
Отрах*н
А это пётор олеговичь в дубай прилетел?
А ведь когда я их увидел у себя в катке не поверил , после матча зашёл посмотреть профиль - охуел , вышел ролик - случился взрыв жопы что я победил 2-х легенд
Бустер го один на один в стенд офф2
Обожаю мма он самый мои любимый ют по браво старс , а ты по играм бустер
Петр легенда
Как же я скучал по этому дуэту
Тоооп
Видно какой Пёрт Олегович стесняется не в своём гнёздышке
Два одинаковых человека
перемотал на середину
я на превью Петю сначала не узнала..
Имбаааааааааааааааааааааааааааа
как же это было кайфово
Ооо очень ждал такой видос
имба
воууу , ебааать вот это неждачник, побольше видосов с мма!!!
Петр Олегович вы ювелир ахахаххахахп
Пётр Олегович легенда
Слав не думал стримить на твиче ти очень смешной и интересний
и на пердите)
Топ видио
Го с Петр Олегович Кс Го)
АААХУЕТЬ
Шок у бустера в пинах диз а мма не заметил
в этот момент и меня вылезла вкладка 10%)
Это 2 самых жестких игроков в брову стаса
Ждем калаб и вывоз надом тренера
по привычке на середину перемотал
А где холдик
ЛЕГЕНДЫ
АХАХАХ ЧТО КАЙФ
Вот они, легенды! Спасибо за детство !
лучший видос за последний год точно
Спасибо что исполнили мою мечту
Такой совет на следующее видео: тут он тебя учил играть в БС а в следующим видео научи ты его играть в КС. Думаю гениально.
Требую ролик про твою коллекцию funko pop
Самое лучшее дуо в мире по Бравл старс
Ещё ещё ещё бс с Петром Олеговичем
+мемы
легендарный коллаб
Он мне в катке 3 раза попадался я его только 1 раз убил хахахЯ про нави мма
Оу е
Емаааа раскумар полнейший
Имбаааа
Орал с это момента
А в принципе смотреть можно
И еще мне не очень в этом видео нравится то что бустер так сказать на ";французском";говорит с ММА
ставил диз и к тебе пришёл он
это вообще легендарная коллаба, улабка на лице вообще не спадала, видео вообще разрыв всего
Ждём вторую серию про мученика и тренера
Бомба
бустер гриб
имба
урааааа, это снова случилось))))))
Наконец-то! 2 киберспортсмена встретились, этот ролик будет легендарный!
Это как две разные вселенные , но они ещё круче
Мне кажется Петру Олеговичу было немного некомфортно из-за обилия мата от Славы
ахахаххаа
мне кажется похоже на 🟠 ютуб
Перт Олегович ,давайте больше колаб!!!
Легендарно
АОАОАООА
Бустер это твой парень пришёл
коллаб по хайпу сравним с прошлогодней «банданой»
верни волосы как было не будь ебоном прошу
АХАХААХА
бустер диз кинул и вот....
Пётр Олегович в деле
Легендыыыыы
Я ХОЧУ
Ебать это легендарно, сначала думал на превью кликбейт, а он почасовую оплату берет)))?
Это видео сделало мой день!!! Лучшая колаба которую я мог представить!!!
Две легенды
Mma
Щас заплачу от крутости этих праней
когда купил игрушку в магазине за папины деньги и потом идёшь показывать ему
имба
ну бустер в солоооо
Но зато у меня больше кубков чем у бустера
Легенды!
Две легенды
ПЁТР ОЛЕГОВИЧ ТОП
- Когда кинул диз Петру Олеговичу
Ха-ха-ха-ха топ
Ебать вот это калаба международного масштаба
Ура Две Легенды
Ещё не смотрел, ЛайКуСера сходу!!! Это должен быть эпик
Легендарный ролик с двумя легендами
счастлив, что живу с ними в одно время
Вначале немного кринжа, но такого, приятного
Бустер тебе так повезло что Петр Олегович не заметил Диз в пинах
Имба
По привычке на середину перемотал
Легенды
Начало видео выгладит как начало ахуенно смачной порнухи
мма в дубае?
Это не тыТы походу пъян!
Ждём проду на черно оранжевом сайте
Я 8 лвл фейсита с такими девайсами апал после работы
Я прям мечтаю зарубиться с Петром Олеговичем. У меня 31к кубков
лол пётр олегович
Ну за такое грех лайк не влепить
Конец убил
по привычке перемотал на середину
как ахуенно
Пётр Олегович жёстко чувствует, а Бустер всех на прогиб кидает, жду ещё видосики с Пётр Олеговичем))
Урааааааааа Петяяяяяяя Олеговиииииич
ММА тем временемНаконец достойный соперник
Ура опять
Можно побольше Бравл Старс пожалуйста, а еше бустера на 600 кубков обещал
хочу замуж за петра олеговича
это же Легенды
Это слишком легендарный ролик!
Я дождался этого
Легендарная коллаба…
Ура бустер я тебя люблю и хочу тебя
Пётр Олегович???!?!??!?!?
Петр Олегович легенда
по привычке на середину перемотал
Я бы посмотрел как они апают 700-800 кубков бустеру в трио , например Петя с каким-нибудь топом и бустер там бегает сам по себе )))
Начало будто в порно фильме
Анти диз
Передай пожалуйста привет Пете от эмрана
Долгожданная колобарация
Почаще бы снимали вместе
666 комен
Ахах лучшие!
Ахахахха
Кто нибудь расчитал сколько раз он матерился на протяжении 10 минут
А продолжение будет??
Бл, почему в начале так кринжово было)) Но ролик как всегда имбуляВоссоединение легенд в бравле
Лучшая калаба бустера с Петей
Легенды!
Во даёт петя
ждал это видео больше чем свое день рождение
Ждём когда Петр Олегович вызовет тренера по CS:GO
Топ видос, ты и Пётр Олегович самые лучште
Ну наконец-то бустер научиться играть
Олег Петрович
капец Петра Олеговича разнесло
Спустя 10 месяцев navi | mma и navi | buster вернулись на арену творить чудеса
О да наказыватель дизлайкеров в здании
Жоско
это Пётр Олегович когда кто то кинул диз
Теперь ждём добавление Петра Олеговича в игру
Оооууу ееееес, легенды
по-моему, я не на Ютуб зашёл....
Воу
сколько миллионов за калабу заплатил?
Надеюсь это как можно быстрее повториться
Аааа просто легендарочка
Я сегодня все видит с вами пересматривал аххахахаха
Ебать ахуеть 2 легенды встретились ааааааааааааваааааапаааппппаааааааааааааааааааааааааааааааккк
Блин офигеный видос блин тоже хочу с Петром Олеговичем поиграть с ММА
Урааааааа!!!!
Я знаю почему в конце вернулся Пётр Олегович говорил давай я с тобой видео снял гони бабки
Хочу еще такую коллабу!!!
хахахаха, имбаа
Петр Олегович настолько крутой что просто из квартиры телепортируется к бустеру домой на проверку на дизы
Теперь ждём колаб с Hura
Есть что-то легендарнее этого?)))
КОМЕНТ ДЛЯ ПРОДВИЖЕНИЯ РОЛИКА БУСТЕР ГЕНИЙ КОНТЕНТА
Две леги из бравла встретились? Снова?! Я не сплю?
УРААА ЛЕГЕНДЫ
Я когда-то смотрел видео, которое начиналось также
Две легенды показали настоящий гипер спорт
"; Ой ой ой, Перт олегович вы ювелир! ";
УРААААА! БУСТЕР И ПЁТР ОЛЕГОВИЧ ТВОРЯТ ЧУДЕСА
Запишите тренировку в зале с Петром Олеговичем, интересно посмотреть на двух мастеров
Пëтр Олегович это легенда!!!!
Легендарно. Не знал что Петр Олегович в Дубае.
ААААА ЭТО ЛУЧШИЙ РОЛИК, ДВА МОИХ САМЫХ ЛЮБИМЫХ ЮТУБЕРА В КОЛАБЕ, В ОДНОМ ДОМЕ ОАОАОАО
ВАУ
имба
Пётр Олегович обращаюсь к вам а правда то что 25 ноября будет мировой чемпионат по бравлу ответье пж я за вас болею
шучу конечно
On govorit otkrivayu so scerxredkoy skorosti a POZZI:Da da da mechtat ne vredno
Они сейчас в России или в ОАЭ?
когда кинул диз и к тебе пришёл Пётр Олегович
Комментари бустера это ваще отдельный вид искусства
Бонжур Бустер 10мин учит Пётора Олеговича французскому
9.33 - Брок стал белым XD
из за видео вышел из депрессии спасибо
Петр Олегович!
Ждем 2 часть
Легенды вернулись!!!!!!
ПЕТР ОЛЕГОВИЧ!!!
Это же дримтим
Уауаау
Петя такой милый,я не могууу
О мультивселенной известно слишком мало
жду 2 часть
какой же петр олегович скромный и приятный чел
А ведь кто-то не знает что он убил настоящего мма
По привычки на середину перелистнул
фу
Четко
ДВЕ ЛЕГЕНДЫЫ ТУТ!!
2 топчика )))))
Урааа это настало легееенды!!!!!
я по привычке перемотал в середину
Пётр Олегович такой милашк
Оу, ееее
Давай ещё
так вот куда ехал Петр Олегович
Хочу ещё!
Даров Петя мма
Бустер,как считаешь,стоит покупать щелкунчика Гейла за 79 гемов по скидке. Мне нужно мнение легенды
мало как то , но ролик имба
Новое легендарное видео...
Я теперь знаю что за охота будет)
- я таких не чувствую -....
По-привычке на середину перемотал
ДА НУ
Встретились 2 легенды по бс
Наконец-то
пон
Урааа
Легендарная стойка НАВИ ММА
бустер -легенда:)
Это Bandana в мире бравл старс
Задание Славе. Кинуть диз рядом с Петром Олеговичем
Начало просто крендильная
убитый пришел
ХВХАЗАЗХАХПЗАХАЗААЗЗПШАЩАЗВЗВЗВЗЗА ПЁТР ОЛЕГОВИЧ
По-моему , пора чтоб бустеренко научил Петра Олеговича научить играть в кс или что то такое
ооооооооооооооооооооооооооо
лучшая колаба
zxc
Думаю это самый легендарный ролик,почаще таких бустеренко)
Люблю петю
Ну наконец- мы этого дождались харош!
Взял репетитора чтобы задать ЕГЭ по борьба
где можно нанять такого же?
Две легенды
Это видео войдëт в историю!
Легенды
Петр вернулся к киберсбортсмену
По привычки на середину промотал
он в дубаи?
Где то я видел такое начало!!!!11
Пётр Олегович лучший лайк
Топппп
По привычке на середину промотал пхпхаххп
Пётр Олегович уже забыл как материться
Ашалеть,я больше сказать не смогу
По привычке на середину перемотал
Тренер самый лучший советую тебе не пожелаешь
ОООООООООООООО ДААААААААААААААААААА
ИМБАА
Петр Олегович не контрится.
легенды
По привычке на середину перемотал
Я В ШООООКЕ
Ждём ещё видосы с Петром Олеговичем
По привычке на середину перемотал
Вызвал тренера по бравл старс а пришел Хабиб
Две легенды,ещё и в одной тиме,это просто,топ Дуо СНГ.
петр олегович
Бустеру пора в нави чтобы он другим командам не рассказал советы Петра олеговича
Две легенды встретились колаба топ
Прошло 11 месяцев и твоя татуеровка исполнила твою мечту быть в игре
дизлайк петр олегович не прощает ...
Бустер ботик
Петр Олегович самый душевный человек
Легенды
наконец то калаба
с первых секунд могу понять о чем видео
Две леги встретились
БУСТИР ТИ топ
Бустер позови Петра Олеговвича и в катке когда будешь убивать кидай дизлайки, я конечно против этого но будет смешно
Блин по привычки на середину отмотал
Челл харош
Жалко мма
Самое ахуеное видео на канале бустера
Го в кс с Петром Олеговичем
Бл*я начало похоже видио из чёрно-оранжего ютуба
ооо Петр Олегович
БЛЕ СТЯ ЩЕЕЕ!!!!!
ПЕТР ОЛЕГОВИЧ ПЕТР ОЛЕГОВИЧ ПЕТР ОЛЕГОВИЧ ПЕТР ОЛЕГОВИЧ ПЕТР ОЛЕГОВИЧ ПЕТР ОЛЕГОВИЧ ПЕТР ОЛЕГОВИЧ!!!!!!!!
ХАХАХААХАХАХА
по привычки на середину перемотал
Бустер сидит на кресле,а Петя на стуле на каком то
Нави ММА ПЁТР ОЛЕГОВИЧЬ
ПЁТР ОЛЕГОВИЧ ЛЕГЕНДА!!!!!
До сих пор пересматриваю момент, когда Петр Олегович зашёл под крутую музычку ";Здравствуйте, вы тренера вызывали?»
В
Сколько раз бустер сказал ";Петр Олегович";, за весь ролик?
Если он к тебе в следующий раз придёт, поставь смайлики дизлайк он любит такого и оценит тебя)
Начало мне напомнило про порно, Эх жаль, что это не оно
Бустер себе матерится также Пëтр Олегович:
Бустер: всё видео материтьсяТем временем Пётр Олегович:
МЫ ВСЕ ЖДАЛИ ЭТОГО!!
Аааааааааа. Какой это тооооооп
топопво
Дуо шд Пётр олегович и бустер не контрится
Интересный факт: Бустер и Пётр Олегович всегда стараются для нас
Ооооооо NaVi|MMA обожаю вас и Петю и Славика вы лучше всех!!!Бустер(Славик) пожалуйста уговори Петра Олеговича играть все время с тобой, и снимать видосы пока вы оба в дубае!!! я так угараю с Славика и реакция пети топ тоже смех не сдержать!!!
Легенды 🤍
Бустер хорош
урааааа петр олегович
Видос топ получился, легенды)
Петя красава
Бустер разобрался как используется ульта быстрее , чем многие ютуберы по бс ….
ЛУЧШИЕ
ролик клас
Две легенды встретились
Ахуеть я только сегодня думал когда ролик у ММА и БУСТЕРА
Ммааааа чтооооооооооо
Две легенды
легенда
ХАХАХАХАХ ЛЕГЕНДЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫ
Ого петр олегович
Начало похоже на начало ру прна
Теперь ждем коллабу с Dosia
Так вот куда Пётр Олегович улетал
Петр Олегович забыл сказать,что дизлайк плохо
Никто не знает, но это сходка Navi
Если будут ещё видео с тренером, после катки обязательно кидайте дизлайк(для профилактики)
Дайте расположение рук Бустера.
не кидай дизлайк а то в жизни он тебя задушит это мой тебе совет!
Еба мем
ахах, я обожаю эту матершину...
Го побольше с Петром Олеговичём
Петер Олегович
Две легенды
Имба ролик
Ах*еть обожаю Петю Самый добрый человек мира
На кону,Чемпионат мираЧто делает ММА:
Вот это неожиданный видос))) кайФ
Привет я наченаюший блогер попросил би вас посмотреть мой контент
Лайк авансом
А кто это???
Мне прям очень стыдно за бустера, он так матерится при Петре Олеговиче
Результат на лицо в каком плане?
Слав ты с огнем играешь не показывай Петру Олеговичу смайлики свои
По какому номеру вызвать можно?
Ждем ролик по standoff 2
Надеемся что Бустер не будет кидать дизы, а то знаем что случиться..
БЛЯЯЯЯТЬ УРАААААА ,Я ТАК ЖДАЛА ЭТОТ МОМЕНТ
По привычке отматал на середину
ТЫ ЧО МАТИРИШСЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯ
Побольше такого контента. Две легенды
Такое начало у видосов порн хаба
Люто
435-ый
Ууууу Бустер диз лайк убери
Побольше видосов с Петром Олеговичем
Бустер играет на бустере)
Куку
Лучшее видео
Мма
по привычке на середину перемотал
Сюжет есле бы Слава кинул диз
Кинь дизлайк во время игры с Петром Олеговичем Залайкайте комм что бы бустер увидел
жду лайка от легенды Бустера
Передайте тренеру чтоб готовил команду на топ 1 )))
Ждём бустера в каманде нави:))
Топ
Легенды
Ура, видос с Петром Олеговичем, наконец то
3 часть когда
шок Петр Олегович взял себя на удушающий
нихуя себе я в ахуе две легенды опять столкнулись
Это я с другом после школы
а Петя сейчас в Дубае или в Париже? он же на чм должен быть
Петр Олегович и Бустер встретились снова, но уже в реальной жизни!!!
Легендарное видео
Вначале по привычке на середину перемотал
Бустер и ММА, о Боже я так этого ждал)
Мы ждали этого очень долго... Спасибо вам за такую крутую калабу
Пётр Олегович так весело руку пожимает
Пётр Олегович
где в описании его канал? бустер наебал
ААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААКААА
АЗХАХАХАХА ЧТООООО
встреча легенд
ЧЕГООО
Пётр Олегович, спасибо вам за то, что забустили этого анскилла с дредами
Легендарное видео
Ураааа, наконец - то!!!!
легенды БС встретились
Видос пиздатый но мало
MMA=легенда бс в стиле Петра Олеговича
ШУЧУ КОНЕЧНО
Киберспортсмены в деле
Петр Олегович не контриться
Кинь в следующий раз дизлайк
Бустер если что до 100 кубков на персонаже играю боты после 100 кубков играю норм челы
петр олегович вы же мой учитель по физике вы что тренер по бравлу старсу?
Лучшее видео за мою жизнь ахахахахахахахлол
Ура, просил в комментариях до этого Пётара Олеговича поиграть с бустером. Сбылось
Стоп , Петя в Дубае?
Без шуток, я начал прыгать когда увидел Петра Олеговича рядом со Славой, такая коллаборация заслуживает лайка
ролик только начался и уже понял что он имба
Бустер и Петр Олегович заходят в БС, школьники выходят и идут делать домашку
оооо 2 легенды
Аааа
Ура бс бс бс
Когда разговаривал бустер как нужно играть
Вот это я понимаю коллаба,легендарное возвращение петра олеговича)
че так мало нужно еще
Топ
легендарная коллаба
А за сколько бустер бустит?
Аааа Пётр Олегович
Когда бустер играет с Пётр олеговичем, бустер не контрится
Пётр Олегович на дом, за сколько приедите
Неожиданно
За ММА лайк
начало как в чëрно-оранжегом ютубе
Ебааааааааааа
Легендарный коллаб
Конец убил
ТЫ В ДУБАЕ
Бустер поднялся
Две легенды встретились опять
Не думал
петр олегович топ
хорошо на вебке смотришься, не думал занятся твичом?
11 минут нереального кайфа от просмотра, ваще дуо просто бесподобно, разница в скилле на лицо накидали
Легенда
Наконец-то легендарная коллаборация вернулась
Пётр Олегович я недавно Диз кидал
Пётр Олегович соло
Легенды
Пётр ОЛЕГОВИЧ - ЛЕГЕНДА!!!
Пётр Олеговича вы Отец!
хабиб еще и в киберспорт пошел
Петя на час
пётр олегович такой милый здесь, такой shy
ураааа яникс сделал фит с петром олеговичом
фикс ксго?
ММА ЖЕЛАЕМ ТЕБЕ РАЗНЕСТИ ВСЕХ НА ЧЕМПИОНАТЕ МИРА И ВЗЯТЬ НАГРАДУ
Лучший ролик
Угарал всё видео.
Урааааа, спасибо!
Скажи Петру Олегович он вювит дизлайки?
по привычке перемотал на середину
Полковник Бустеренко и Петр Олегович опять идут очищать мусор в шд,2легенды
По привычке перемотал на середину
Бля так неожиданно что вы встретились в реальности
Пётор Олегович
Боже весь ролик улыбка на ебале)
Я не пойму их ММА в бравлере
результат на лицо будет за камерой от Петра Олеговича
аааааа петр олеговииич!!!!!!!!!
ЛЕГЕНДЫ ВЕРНУЛИСЬ!!
Не уважение левой рукой краба давать
бустер соло
Support NAvi team on world finals
Увидел начало,сразу перемотал на середину
Не приближайте боже прошу надоело смотреть.
Thats was amazing
Бустер, давай ты будешь тренером по КС ГО для Петра Олеговича, я думаю будет круто, обучишь его профессиональной игре в кс, научишь пару фишочкам.
Колаб года
Что за ноунейм рядом с Пëтором Олеговичем?
Результат на лицо пайпер?
как вам Петр Олегович разрешил материться?
ахиреть так вот куда он поехал в тг просто видел куда то едет
легендарно
Бустер учит Петра Олеговича играть в бравл
Лучшая колаба 2022 года до н.э
f[f[f[f ахахах ахуенное превью
чего не посадил Петра на кресло?
Он говорит что обыгрывал Нави а в бравле по-моему есть команда нави и в этой команде какрас MMA играет или я путаю чего та
Вау Пётр Олегович!
Кнш они оба лучшие, но видно, что Славик анскилл жесткий
Топ
Это топ
пов когда кинул диз и через 0000000.1
УРАААА
Лучебы стрим замутили одуши за игру
Аааааа, Две легенды встретились
Слава у тебя дреды как у бомжа, которому я еду выношу каждое утро...
Ой ой ой пётр олегович вы ювелир
Самый лучший тренер
а когда мма будет в кс играть ?
за 3 сотки отдашь брад
Ждем теперь видео ";готовка шаурмы с Петром Олеговичем"; Поймут только избранные
Чтоооо, ватета уровень, Михаил Литвин отдыхает
Лучший ролик, два гения встретились
муж на час
Имба
Это ЛЕГЕНДАРНЫЙ КОЛАБ 2022 года
Бустер все катки вынес
Них не думала что легенды встретятся
ХХАХАХАХХАХАХХАА
2 легенды встретились
САМЫЕ ЛЕГЕНДАРНЫЕ ЛЮДИ ВСТРЕТИЛИСЬ ЗА ЧАШЕЧКУ БС
легенда вернулась..
МЫ ДОЖИЛИ ДО ЭТОГО
В кроватку пупсики
Ирл коллаб с Петром Олеговичем, это то, что не ожидало человечество, но очень этого хотело!
Бустер показал бы бицуху
Легендарная колаба)))
Бля какбутто начало порнухи
Зачем такой жесткий скример? я обосрался!!!! 2 ЛЕГЕНДЫ!!!!
ФА0ренеееееееть
да да, знаю этого тренера, неплохой парень, жалко что женат
АХР
Легенды
Две дубайские легенды воссоединились
700 кубков это же очень мало нет?
когда топ 5 худших персов бс ?
После того как 1 минуту посмотрю иду за наушниками
Ебаааааааттттьь!!!!!!
хаххахаха
петр олегович легенда
Коллаборация века!!!!!!!! Петр Олегович и бустеридзе
Я ЭТОГО ЖДААААЛ
Встретились как то две легенды…
НАСКОЛЬКО Я СЕЙЧАС ОФИГЕЛ!
ДА НУ НАХУЙ
имба ролик
Оо 20 мин назад
Угарнул с момента когда бустер кинул пин примо и подставил звук хи хи хи ха
ЛЕГЕНДЫ
Дамой
ой ляля
Ждём команду ";бебра"; в киберспорте бс
Вот я бы получился бы у вас двоих Слав
Петр Олегович и Капитан Бустеренко в одном ролике, это чо за легендарный видос не хватает ток моргена
начало как на п****хаб
Страшно представить что было бы еслиб бустер кинул Диз...
А твою мама твоя мама говорит
чо
Видео начинается как будто щас будет что то...кхм
это видео мне подарило 2-ю жизнь и мотивации поднятия 35 рангов
так вот куда он улетел
По привычке на середину перемотал...
коллаб который ждали миллионы
Я не знал что Хабиб играет в бравл Старс аахахахахахах рофл
Как говорится в хороших отношения результат на лицо!
я тоже тренер вызови меня
Ооо новое видео от Бебра геймс
Ждем стрим с тренером ММА
привет бот
Пётр Олегович приходит и учит играть в бравл старс, когда нибудь он всех людей мира научит
яйцо с камеры убери
Пётр Олегович лучший игрок в бравл старс в истории
в начале крутой обзор офигенно
Взяли ли бы Литвина еще позвали если он в дубае
топ
Петр Помортцев - неее. Ретр Олегович -дааааа
хвыпхыапх я ща лопну
почему это наслаждение идёт всего 10 минут?
Видос достоин лайка, Пётр Олегович + Бустеренко = Легенды
Крутой ролик,два красавца, Бустер дизлайки кидает, ММА всё видит
А я думал Пётр Олегович в Париже готовится к Мировому Финалу...
А если бы Бустер кинул Диз?Пётр Олегович убил его?
Две легенды в одном видео
Две легенды которых всю серию трах
бустер а ты не боишся материца как бы стобой петр алегович мма
самое лучшее видео которое можно было увидеть
УРАААА ДОЛГОЖДАННОЕ ВИДЕО ПРОШЕЛ ГОД с тех пор как у них был ролик
Buster × Mma =
лучшие
Начало видоса как будто из плохих видео
Две легенды в одном видяо
Скрим реванш против нави обязательно!
Легенды
Хахазаззз, угарнул , красавцы
по привычке перемотал на середину
Пётр Олегович легенда!
ЧТО С ВОЛОСАМИ????
Две легенды
ахаххахахах.Тренер?Дэфолтный чел из катки.
Где сыночка Петра Олеговича ?
Оооо май гат это же легенды BS
Мма ты лучший
ВОУ! Шучу КОНЕЧНО! Ролик бомбовый честно говоря
ага размечтался где мы ва зимем гемы
петр олегович реально крутой
Легенды вернулись!
Встретились как-то две легенды
Бустер+Петр Олегович новая мета в бс
Пётр Олегович в дубай ????
Почему они не пара?
Скоро Бустера в Нави примут получается
Ура ахахахахахахахахах
Пётр Олегович очень добрый и приятный человек
Петр Олегович можно мне в нави?
Кайф)
Кайфовый ролик с Петром Олеговтчем
УРААА НАКОНЕЦ ТО КОЛЛАБ
шок! брок и бастер замутили коллабу!!
Лучшая тренировка
Две легенды бс
Легенды
АОАОАОАОА ЛЕГЕНДАРНОЕЕЕ СОБЫТИЕЕЕЕ
Блять, это самое лучшее видео которое я видел во всем мирееее ( не вру это самые лучшие люди встретились)
Шок Хабиб и Тревис
легенды
ооооу Пётр Олегович
Петр Олегович
колаба года
ММА топ, Бустер в бравле
Емааааа Петр олегович
Что он там делает
Хахахахахахха
можно по чаще ролики ММА
Начало как в 18летних видео
Как Пётр Олегович оказался в дубае?
ура, дождались!
На высоте
Петр Олегович вы лучший
ММА СИЛА
За турниры по бравлу перестали платить деньги, и Петр Олегович подрабатывает тренером по бравлу
Слава привет
Интересно сколько раз Бустер за всё видео сказал,,Пётр Олегович";
Слава закерил Петра Олеговича
Халява
Зачем ты материтшься перед самим Петром Олеговичом??????????!!!
ВОУ ВОУ ПАЛЕГЧЕ
Я ждал этого 4 нет 5 тысяч лет
Я кидаю дизлайк
ойойойо фтоо это
Нифига себе
Оу щит
Привет
пердявка
А Пëтор Олегович в Дубае?
Пётр Олегович в доме у бустера, не ожидал)
две легенды
Можно пики персонажей на карте даст2
Пëтр Олегович? Нави Олегович
Похоже на начало какого то порно
Бравлерский пон
Суууууууу
Котлеты?
имба
Ссылку то оставь
ПЕТР ОЛЕГОВИЧ АААААА
Легенды
Возвращение легендарного дуо
Ебааааать, вот такого точно не ожидал, просто лучшие
Щас в тикттке будут только видео с Петром олеговичем и славиком
Топ
Пхаха
То чувство когда суперселл сделали просто перса бастер а бустер уже с ума сходит хахахвх
А потом в кроватьку
Емаааааа
Какие Легенды собрались
156 просмотров и 400 лайков?
Ты лучший, продольжай в том же духе
Ахвзвзв
Ахах. Давно ждал это коллаб.
Ждём Полковника Бустеренко в NaVi:)
Вижу бустера и ММА в одном видосе, моментально лайкос летит под видос!)))
Легендарный ролик
Кто хочет позаниматься с таким же тренером? Пишите в комменты)
Петр Олегович топ
Петр Олегооовииич!
Ойойоойойой легенда
Здравствуйте я тут;))))
Пон
ку
УРАААА ММА
Это Хабиб
легендарная коолаба!
ЭТО КАЛАБА ВЕКА!!!!!
Теперь мы знаем, что Пётр Олегович тоже в Дубае!
Петр Олегович
ебой 2 мин
Урааакк
А бустер отвечает на коменты?
навииии ммааааа пушка
Легендарное возвращение Петра Олеговича и его величайшего ученика Бустера
Лучшие
ООО встреча легенд
ЛАЙК НЕ ГЛЯДЯ, ЛЕГЕНДЫЫЫ
Жоска две легенды
соло
Лайк за две легенды
Явахуи
100 4минуты топовый видос тоооповый бомба
пам пам мы стреляем
легенда
По привычке на середину перемотал
Здарова старый
ЧТОООООООО АХАХАХАХ ТОП
алеха мане
Я влюбился в этот ролик уже по превью легенды
Ээээуу вассуяя кто этаа
Wow
У топ видосик
О легендарное пати.
пон
Две легенды
Отличное начало п@рнухи
Петя мма все видет
коллаборация которую ждали все
Эффектное появление
Здарова бустер
Дождался ура
Пётр олегович и бустер -
Я 3 БУСТЕР ЛЕОН ИЛИ ЭЭЭЭЭЭЭЭЭЛБЬ ПРИМО
ШТООО
блин помню это тренера. он как-то меня тренил в 1954
Ебнешься
ЧТООО Я В ШОКЕ!!!! ЭТО ЖЕ ММА!
ахуеть
легендарное видео
ЛАЙК ЗА ПЕТАРА ОЛЕГОВИЧА
О Петя
Это Хабибббб
Пон
Легенды вернулись
2 легенды
Пётр олегович
Ахахахаха легенда
Бл не первый
Пон
ты лучший
мне кажется это коллаба века!!!!
Ойойойойойо
Две легенды БС встретились
(Ролик хуйня )Шучу конечно
Еее
yyyyyy mma
Аххахаха чттооо
Я первый
Ку
perviy
втароййй
Большое спасибо за видео! А мне 22 года, к сожалению я инвалид, живу вместе с родителями. У меня никогда не было друзей в реальной жизни, так же как и отношений, я всю жизнь просидел в интернете. Я тоже создал канал, и пытаюсь как то двигаться в этом направлении, правда пока мало что получается((Пишу этот комментарий, просто что бы пожелать вам хорошего настроения..
Че с прической
Че с лицом моргена
мальчик случайна нажал на это видио
Не жалею что купил скин в прошлом БП и куплю этот
ло х
надо было в конце 1 на 1
Как скачать на Айфон?
Меня тоже добавили в Бравл Старс. Я в жизни Скуик
самый угарный момент, АХАХ
Топпп
Топ
Бл, слава, что ты сделал с волосами..
Бустер бро ты еще в блек раше есть .Поставте лайки чтобы Бустер увидел пж.
сделай норм контент пж. например играю в кс глазами, ногами, с перевернутой картой, перевернутый монитор и тд и тп чтоб мы угарали
Это не бустер а Бастер это не бустер!!!!!!
хотим жесткий контроль зажима тренировку
Оцените мои видео если вам не сложно
Его по фиксят в следующем сезоне как обычно
Твой старый образ с обычными волосами и бонданой - был лучше
Бустер го в RL SS
ждал бравл старс бро, на первое место)
Бустер ты пиздишь контент у мурза
У мурзофикса такой же видос, старый, я не понял
Слава до 100 кубков челики попадаются боты(то есть компьютер как). А ники у них не бот-2, а например бобёр потому что это забаненые акки или на которых давно не играют
Нах ты кому-то там нужен, чтобы тебя добавляли, Бастер,а ты бустер разница есть?
Решил посмотреть кто это: смотреть невозможно, сплошной мат и непонятные крики обезьяны
Шутки шутками но весь ролик кал
Стоит ему сказать,что бои с первого до примерно пятого ранга-это бой с ботами?)
бустер побрейся мээээээээээээээээн
да хайп будет крутой
легенда
Там на 70 лвле бравл паса есть скин на Бастера
Слава может ты пойдёшь на гта 5 рп налюбой сервак
Бустер почему всего 1000 за превью заплатил?! Что так мало?
Брат, если что пиши, мы тебе организуем и 1250 кубков) будешь топ мира
Чел это Бастер а не Бустер
Что за игра ???
Его по-финскят сильно
Это не именно бустера добавили, а просто персонаж новый, который называется Бастер.
Получается что, ты слил в Бравл Старс несколько миллионов?
резко на немецком заговорил
Орно, лайк
Когда в Россию?
Я сначала подумал что ты на PSP играешь
Ну что давай ";дуо с Пётр Олеговичем пушим на мне кубки в бравл старс";
За примата респект
Бустер братанчик, сделай умопомрачительный видос по мааааайнкрааааафт, хочу прям конкретно поржать
под роликом уже 80к лайквусеров где самый прокаченный акк в бrrrrrrrlll Staaaaaarrrrrrrrrrrrrs?
Бустер можешь сделать обзор на конфиг, или же оставить на скачивание, я хочу сыграть на твоем конфиге,твой конфиг интересный
пж
Ваша прическа просто ужасна! Сегодня был прекрасный день, но после вашей прически он стал ужасным.
Что ты сделал с легендарной причёской?
бустертентасьон
Ждём Ликса в бравл старс
Бустер: я жду скин на своего персонажаТак-же БП в котором есть скин: ну да ну да пошёл я на хуй
Разработчики: давайте придумаем персонажа кинооператор. Бустер: меня добавили в игру
Гони видос
Первый раз бустер снял повязку и поменял волосы
Сбежал с России?
Спасибо
на тебя уже есть скин бустер с бенза пилой на 70-ом уровне бравл пасс ( извини если не правельно прочитал ник )
Прическа странная , как будто змеи на голове....
сэм имбовее
На 60к лайкусеров сделаешь причёску как у перса ?
Это не бустер а Бастер дурачёк
Если что справа бустер а слева его девушка)
хахахахахах,топ
Я читаю как Бустер
Потом Стёпа узнает с кем играл, а может и нет
Привет, смотрю тебя давно, задонь пожалуйста
Интересно, насколько сильно бустер обрадуется когда вспомнит и увидит скин в бравл пасе
Как ты на айфоне играешь
мега кринжовая прическа, напишу один раз больше не буду оставлять комментарии чтобы не продвигать этого клоуна в тренды
начало ролика кое-что напоминает
Ждём видео с индусами
персонаж имба
Привет я тебя знаю мы с тобой гуляли довно
Эх а он даже и не догадывается что играет против ботов
Го колабу с мма
СКОЛЬКО ЗА РЕКЛАМУ ДАЛИ?
помнишь 23 ноября ?
Слава у меня даже больше фпс чем у тебя на игровом пк хоть у меня ноутбук
к концу ролика я ряльно начал верить что это его добавили
Бустер на 70 уровне скин в бп докачай до 70
Хахахахах
Кружок возле бойца когда туда тима заходит заходит ульта копится
Рубрика спизжена у имморталиуса
может раскажым ему
Бустер верни свои волосы они тебе идут а эти нет
Хи хи ха
, просто интересно бустер , ты знаешь что это Мобил гейм?
по кс видосы го
Харош морген
Откуда инфа, что бастер это бустер?
Прическа говно бро
Это реально в честь него сделали ?
Этот экранчик, отсылка на стрим. Типо ты начинаешь стримить на твич в игре
Фу на моргена костш
что по прическе
В клеш рояль добавили монаха, у которого ульта таже самая
Ну, на телефон вряд-ли скажу, не играл на нём особо, разве что гта и майнкрафт, ну и бравлик на айпаде. Больше на компе гоняю
ЖДАЛА ЭТОТ ВИДОС
В конце бравл пасса скин на тебя
мне одной маты нравятся
Моргенштерн уже не тот
ээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээллььььььььььььььььььььььььььььььььььььььььььь алё? ало
Го 1 на 1 с соседом заметь пж наставте лайков
Бустеру уже так сильно идут дреды что, не представляешь ешо без них)
Бустер скин на тебя находится в конце пасса посмотри
Сколько у него кубков?
Зачем ты воруешь видео у брила?
запрещаю тебе болеть
Начало просто пушка)
Давай пуш 30 с Петром Олеговичем и ещё одним игроком нави. Залайкайте что бы полковник увидел.
ликс мог и не пересаживаться на дешевые девайсы
Ждём
Я тоже Слава
Поч закосил под моргенштерна???
Бстеряга, ты чего от призыва в Дубае?
БИОМУСОР,удали канал
Актёрская игра: 10/10 Актеры: 10/10Сюжет: 10/10
я играющий с приборами по хуже 7 лет)
Ждём коллаб с ММА
Не коси под моргена
Поиграем вместе:
у меня наушники дешевле чем у бустера
Причесон имбон
Бравл Старс для лохов
Так посмотри скин в конце бравл пасса, там уже есть скин на Бастера, и он топ
Скин не посмотрел
То чувство что меня уже давно добавили
персонаж которого зовут бастер: не пон
Сколько я спал что бустер поменял причёску.....
ждём видео с петей
ждём видео с петей
Бустер такой БЛЯЯЯЯЯ БЛЯЯЯЯЯ вест ролик
Так ты бустер а он бастер тупо сравнивать
Ор в начале просто имба
Жестко кибербулят Ликса, мне его жалко(((
в начале так хорошо начиналось....
У меня есть одно пожелание. Я хочу чтоб меня заметили на ютубе я человек с диагнозом ДЦП. Мне на данный момент 18 лет. С 2018 года я стараюсь что-то делать на ютубе это не первый мой канал. Я менял много каналов забывал пароли и и опять заводил новый канал и опять его развивал. И так раз за разом. И только в последние месяцы я немного сдвинул свой канал с места. Сейчас я снимаю реакции. Да это самый лёгкий контент который можно себе только представить. Но это только начало. У меня есть огромная мечта у меня есть цели до которых я мечтаю дорасти. И я буду биться до талого до последнего за свои цели за свою мечтуА самая главная моя мечта это создать 4 канала на разные темы. Такого на ютубе я лично ещё не видел*1. Канал по реакциям.2. Кана по прохождению игр.3. Музыкальный канал.4. И четвёртый канал самый затратный самый сложный контент который будет. Это канал по путешествиям. И не просто снимать такие ролики а делать их в виде фильма. Каждый такой ролик**Вот моя самая главная самая заветная моя мечта в моей жизни.Мечта ради которой я просыпаюсь каждый день рано утром и ложусь спать поздно ночью";Народ надеюсь кто нибудь увидит этом мой комментарий. И поддержит меня. Пака что я способен только на реакции. Но в будущем обещаю я буду пробовать себя всё в новой и в новой форматеНадеюсь я вас заинтересовал эти комментариемВсем удачи всем всегда всего самого хорошего. И желаю чтоб все вы добивались своих целей в жизни. Что бы никогда не ленились. И ишли только в перёд. Ну если вы до читали до этого момента то вы уже большой молодец. Вы ГеройВсем мира. Всем добра. Всем всего самого найлутщегоPahneik c вами
за 2200 рублей можно оплатить комнату в общаге
Сэнди мальчик
давай еще
У меня ты есть
бровл стафс бррроооооооооооооуууууууууууфф
по началу перемотал на серединк по привычке, а потом понял что перешел на видос бустера.
Бустер, до 5 ранга в катках одни боты
Го розыгрыш на Бравл Пасс!
600 кубков мало, я и то апнуть больше могу. Го хотя бы на 800+ кубков
начало как из по рн у хи
в конце клавиатуру жалко...
Я который играю с наушниками за 350 рублей)
Когда фит с шампановым?
моргенштерна добавили в броул стааааарс???!?!???))))
Я ПОМНЮ ПЕЙНТС БОЛЬШОЙ Я ПОМНЮ ПЕЙНИС БОЛЬШОЙ
Мне кажется, что соседи Бустера не живут в радиусе 1 км от его квартиры
Бля так угараю с твоих видосов, красава.Вообще не знал что посмотреть
Это было ахуенно!
У нас еще в бравле пальмы не хватало…
ставь лайк если любишь мамуоцените мои ролики
Ты на него не похож не как и не Бустер , а его зовут Бастер
полковник бустеренко мне приснилось что ты топ 1 стендоффа 2
ЭТО НЕ ТЫ
Че за прическа просто кал
Его можно прокачать, ты не внимательный просто
Начало похоже на хоум видео, жду продолжения
бустер в бравле уууууууууууууууррррррррррррррррррррраааааааааааааааааааааа
Не одной катки не было с людьми играл с ботами -_-
Больше бравла !!!
Больше бравла !!!
И тут суперсел смотрит ролик и думает мы хотели сделать не бустера и Бастера вдруг это какой-нибудь разраб
Ти топ
А я в начале реально поверил
поздравляю
тоесть бустера добавили в бравл стар и уведомили ему? Либо он ассоциирует себя с новым персонажем?
Тот самый я которого зовут ";Макс"; и я понимаю что меня добавили в игру уже давно)
Смотри за стаминой очень много её тратишь особенно в поздних раундов не хватает бей по этажам ноги голова корпус постарайся делать это на отходах ударил отошёл поверь результат будет другим
удачи дальше во всем
Эльпримо когда узнал что он теперь не лучший боец бля бустера
Осталось занять на нем топ1 мира по кубчам
Круто
как это мило в начале «у меня катюша есть»
Бастер, посмотри джоджо
Я так рад, что Бустера добавили в игру!
Могу дать контакты тех, кто могут победить этого перса
Братик, что ты сделал с причёской...
Твой один в один скин есть в игре Black Russia,снимай в Black серварке
Бустер в игры вау
Где индусы?
Бустер попробуй своего бойца на 30 ранг если можешь Ребята кидайте лайки
Я Когда слил катку в мачмечинге
апай 600 кубасов с Петром Олеговичем
легенда
мой твич канал frukt1i
ребят обьясните его рил добавили в бравл или это рофл и просто совпадение?
.Я ЗДЕСЬ НЕ БЫЛ.
Без повязки? Чтооооо????
Мне кажется ты сын Романова и Моргена, прическа от моргена и лицо от романова
Разработчики выпустили легализованные читы. Лютый перс
бравл старс топ
Что ты наделал???
А прикиньте если петра олеговича добавят и они будут разносить бравлЗолотое дуо
Бустер ты что мурзофикс
ааа
Доноры)
8млн один раз топ 1 мира
смени язык на английский и будет buster
Что бустер научился делать нарезки убирая те моменты где он 9 раз из 10 умирает
Поэтому я купил бп
Фэнга гондона ахахахахахахах
Ты Петру Олеговичу уже похвастался?
Как скачать на айфон бравл
у меня такие же наушники
Был генерал гавс а вместо него теперь ещё важнее Полковник Бустеренко
боже воруешь идеи у мурзафикса
Это баг что нельзя прокачать бастера(
Го юфс 3
Бустер что с причёской
Как всегда на высоте , лучший ( БУСТЕР БРО )
Чë за причëска
Осталось оперативника добавить в кс под названием Полковник Бустеренко
как бравл на айфон скачать? пж помогите
Ебать как смешно я чуть не умер от крика бустера
Спасибо за наилучшие эмоции полковник бустеренко,очень качественный и топовый видеоматериал.Жду следующий ролик где ты будешь играть без прайма интересно посмотреть.Желаю наилучшего настроения и удачи
По началу по привычке на середину перемотал
Бустер скоро будет БРАВЛ СТАРС БРЭ?
может в blox fruit или project slayer
XCA6YYDU
кажется идея взята у Иморталиуса
Поздравлю тебя
Раньше ты был нормальным, а сейчас что с тобой случилось...
Колоборация с Юликом будет?
Бастер , где new ролик?
Скин в конце бравал паса!!! Залайкайте комент чтоб БУСТЕР увидел!
Это Бастер.....
привет, скажи пожалуйста, как задонатить???
Где ролик ";Самый дорогой крафт в стендофф2";?
Пожалуйста можете помочь в развитии канала На канале будут регулярные видео , приятный монтаж , и конкурсы
Красава
МНЕ МЕГ С МАЛЕНЬКОГО ЯЩИКА ВЫПАЛА В ИСПЕ ХЫЫЫЫ Я НЕ ВРУ
В сабвей серф 12млн
В сабвей серф 12млн
Суперселы гении они добавили перса который отражает урон в бравл и в рояль
Что с бошкой сделал еблан
легенда
разве ты не видел скин на бастера в конце пасса
Тату с бустером требуем!!!!
БЛЕАТЬ, ЭТО ЧО ЗА ГОВНИЩЕ Я ПОСМОТРЕЛ??????
ПОЗДРАВЛЯЮ!!!
Бля мне или кажется или у него на дредах флаг Украины если да то +rep
по привычке сразу на середину перемотал.
секунды рофла
бустер на протяжении 10 минут думает что его добавили в бравл старс
Начало похоже как будто вы снимаетесь на черно оранжевем ютубе
Пидарюга
Плагиат Лёхи?)
Бустер без повязки - не Бустер
ААААААААААА,как жаль что это совпадение!
Начало пересмотрел несколько раз.
Начало могло бы быть на другом сайте…
Бустер, сделай долгий видос! Ахуенно получается)
Твоя повязка была как титулом настоящего buster’a
ТОП!!!
Считаю что в следующей части надо взять еще и дешевый монитор
Субвей от 4м до 5м
Дрлбач ты что на голову одел давай обратно
Слава на протяжении ролика, думает что его добавили в бравл старс
АХХАХАХАХАХАХХАХАХА
Бустер твоя старая прическа била такая крутая
какая уродская прича
Всем привет кто хочет прокачки?
поздравляю )
Нефр
Почему ты такой спокойный? Как будто ты за 5 лет знал что тебя добавят в бравл..
бустер топ
Ахахах Моргештерн отдыхает
Там в конце батл паса есть твой скин.
Где пруфы что его перс
А теперь вспомните как БУСТЕРЕНКО выбил СПАЙКА БРО!!!
Скучаю по старой при,е с повязкой)
Слава ты прям поднялся я тебя прям поздравляю бро что тебя добавили в игру это аху**но бро,измени язык в настройках будет BUSTER let&#39;s go Bro ждём как ты своего перса докачаешь до 600 кубасов
Радиус у персонажа, это копилка ульты, если там есть тиммейт, то ульта копится, а ульта, это щит, если в неоо будут стрелять, то пули отбрасываются и наносят урон, если ульта включена и ты выстрелил, то ульта пропадает
бастер на английскмо ублюдок(
Вот Почему Мы не апаемся парни) Кто Калаш Лайк ебани)
Slava Scott?
Ждем с нави мма
f[[f[f[f а-ахаххаха начало ахунное
Я ЖДАЛА ЭТОГО ВИДЕО
Ждём 600 кубков на бустера
Я досмотрел видеоролик и до сих пор не понял, это совпадение или Славу реально добавили?
В начале видео такое ощущение как будто это порно
Ти лох це не ти
бесполатная реклама ковриков аункера
Найс
Бастеиа пока никто не может прокачать что бы сервера не лагали
Начало как в порно
А если у Бустера скин, то ещё очки похожие
Ну и как это мобилизировать?
ХААХХАХА я ждала твоё видео)
Слушай Буст без обид но почему ты решил что это именно ты?! Просто вы вообще отличаетесь! Цвет волос у перса другой, причёска, стиль одежды тоже отличается
Рыба бустер имба)
По привычке на середину перемотал
Если в кругу у Бастера будут его союзники то ульта будет автоматически накопливаться
полковник Бустеренко добро пожаловать в роту бравл старсеров
Давай хотя бы до 750 кубков
уже 39000 лайков : :
Бустер не контрится
По привычке на середину перемотал из-за начала
39к епта
39 тысяч
Я снимаю крутые видосы по бс, если хотите, то зацените)
би0мус0р
Ребята уже 39к лайков
Бустер ты понимаешь, ТЫ НАСТОЛЬКО ЛУЧШИЙ СТРИМЕРОВ СНГ , что тебя добавили в бравл Старс. Ну это уже РЕАЛЬНО МЕЖГАЛАКТИЧЕСКИЙ УРОВЕНЬ, выше Литвина
Сделай такую же прическу если это твой персонаж
Скин на бустера в конце бравл пасса
А че с причёской
ровно 39к
Жду Standoff два позже
стендофф 2 го ?
Морген 2
Был самый имбовый, вольт до фикса...
Сразу 39ликов
Ещё тысяча лайков и пуш бустера на 600 кубков
А как у него лагает, если он на своём компе играет?
Бро, надеюсь твой скин добавят и сделаю позу бабочки! Кстати чтобы ты полностью стал BUSTER&#39; ом поставь английский язык
600 кубков это очень мало
80к уже лайков бустер давай самую сильную прокачку акк
сыграй с мма
Бустер для тебя 600кубков это твое все ахахах)
Так ставте лайки под видеом
у меня клава за 200 рублей а мышь за 90
Бля поднял конечно настроение, ахуеный видосик xddddd
Ебать ты в Моргенштерна превращаешься
Скин на Бустера в конце бравл пасса
Эээээээээ уже 60к
бля, я всю жизнь играю на периферии SVEN клава по 300-600 рублей и мышки за 500-100 рублей
Круто
Был баг, то что нельзя кидать очки силы на Бастера, щяс уже пофиксили
Широкомасштабное извлечение органовВо время интервью Лави сказал, что в статье, которую они написали с Робертсоном, были приведены ссылки на китайские медицинские статьи, чтобы читатели могли сами изучить этот вопрос. Китайские врачи, очевидно, даже не знали о том, что их статьи являются письменными свидетельствами убийства людей.Более того, китайские власти объявили, что с января 2015 года они полностью прекратили использовать органы заключённых, приговорённых к смертной казни. Если бы это было правдой, и Китай действительно использовал только донорские органы, полученные на добровольной основе, то число трансплантаций органов значительно сократилось бы, поскольку добровольные пожертвования органов в Китае крайне редки. Но вместо этого число операций по пересадке органов резко возросло, что ставит под сомнение достоверность заявления КПК.Что касается источника органов, Лави сослался на решение, которое было вынесено независимым трибуналом по Китаю в Лондоне в 2019 году. Десятки свидетелей дали показания и представили многочисленные доказательства преступной практики насильственного извлечения органов. Трибунал пришёл к выводу, что «насильственное извлечение органов совершалось в течение многих лет по всему Китаю в значительных масштабах и что приверженцы духовной практики Фалуньгун являются одним из основных источников органов для трансплантаций».
А где скачать? Почему с плеймаркета убрали
Поздравляю братишка дальнейших побед
кто на бустера не подписался, тот без писки остался
Бож не волосы а палочки
Бустер можешь поменять волосы пожалуйста
Чел прилетел в Дубаи, и сидит в бравл рубится
Там в конце бравл пасса есть скин на бастера
Я вот когда увидел в бравл толке сразу такой ";еб бустер новый бравлер да ладно!";
Бустер похож на Моргена
Тебе причёска не очень идёт
Это моргенштерн?
По братски по играй в пабг прошу братан
Чо за тип у тебя на канале бустер.чел верни бустера!!!
Есть одно но, метатели его убивают без проблем
Привет, Слав верни причёску, пожалуйста вааууу тебя добавили, поздравляю слав родничок обнимаю)))
Че за додик
имба
Отписка из-за прически. Лучше на лысо
Так на русском то это Бастер как бы
Ты просто на низких рангах, ты попробуй на высоких сыграть
У бастэра повязка как у бустэра
Следующий скин сто проц будет с твоим шмотом
получается бастер это санечка только с прожектором?
buster dolbeb eto kakoy pricoska blyat
слава,с очками силы был баг,не бойся,тебя не обделили)
Верни повязку
не ну с татушки я ахуел,честно,бустер набей еще леона и бустера,тогда топ трио будет,все пацаны на районе вахуе будут,лайкни если заметишь
BRAWL STARS BROOOOOOOOOOOOOOOOO
Я ради тебя задонил и купил свой первый пасс
*ЭТО ВСЕ ИНТЕРЕСНО НО ГДЕ ОХОТА С ММА ЗАЛАЙКАЙТЕ ЧТОБЫ ЭТОТ ОСМИНОГ УВИДЕЛ *
Слава мне кажется что ты ахуеещь когда увидеть какой скин на 70 уровне браво паса
В КС тебя уже добавили -чел с Гояндоном на голове)))
Карту с бателфилда украли
Бустер такой же псих как и Бустер
Бустер я не пойму а где Герман ? Так не пойдет давай возращай его
Топ!!!
Бустер,перс отображается в начале списка т.к он не прокачен)
Я покакал
Когда ты уберешь эту hуятину с головы
Ботов в одиночном ебать круто
БРАВЛ СТАРС БРООУУ
я купил этот секзон из за тебя эээль прамо бро
Eeee БУСТЕР услышал меня на стриме.
Хахаха, уже 32к лайков
Жизнь пройдена. Когда в Россию?
Я ради тебя бравл пасс куплю
Даже его добавили а МяуМида - нет.
Сделай рубрику ответы на вопросы? И мой вопрос что по рФ? всО?
прикол в том, если бы ты поменял язык в игре на английский - то персонаж реально бы назывался buster)
Я тоже хочу бустера
Бля а мне на пас ещё гемы копить
Как будет обидно когда бустер узнает что его пофиксят
Т.к. Любой игрок тебе скажет что Rich самый худший га
И кстати поговори что бы на твоём сервере поменяли га
Го видео по гта?
Привет, Слав верни причёску, пожалуйста вааууу тебя добавили, поздравляю слав родничок обнимаю)))
ВЕРНИ ПОВЯСКУ
Моргенштерн 2.0
Еб@ный сыр Слава!!!! Поздравляю! О май гад БАСТЕР!!!! Летс геоооооууу брооооооооо!!!!!
Где легендарная повязка?
Когда изи реп?
Заебал го хоррор
бустера то дабавили, а когда тебя, Моргенштерна?
Если что его можно выкачать, там его надо поискать
Ждём косплей на бустера
Весьма лицемерно называть себя полковником, если ты укрываешься от мобилизации....
Так и знал что не просто-так ему злой донатил
ждём Петра Олеговича
Чел мега харош
С ульты летит дальше
Все ещё не могу воспринимать его с дредами
Broky
А Слава у Султана живет?
Он считается как легендарный мб, просто не заметил
Это же фраме тумблер, какой бастер
Го 750 кубков это ровно 25 ранг
Вам надо были в фикспрайсе закупатся
Кайф видосик!
Специально купил бп из-за бустера
Ему кто-нибудь скажет, что он с ботами играет ?
сука убери косы долбоящер
Слава Украине братик)
хпхахпахпх у бустера моя клава, она вообще прекрасна
Ты с псп играешь?
Какую мышь пи3датую, игровую посоветуете?
Кринжак фулловый
Ждём теперь релиз My Talking Buster
По привычке на середину перемотал
харош!!!
Ждём косплей на бастера
То самое когда в начале голос актрисы чёрно желтоголово ютуба
Тебе осталось завести сына и посадить дерево.
МЕГА ХАРОШИЙ АДТАДАО
40 процентов к депозиту на Forcedrop промик AUSTINPOWERS30 процентов к депозиту на Easydrop промик 21A7DC8
Слава на новом персе любом надо сначала одну каточку шлепнуть а потом его можно будет прокачать. И в конце бравл пасса есть скинь на тебя
ждем косплей на Бастера
Лучший
а в фифу23 не добавили ещё тебя?
Бустер, можно в др в бс?
Полковник,вы эе глвооили что 60.000 лайкусов и вы зделаете самый мощный акк в бс,вы получается не buster big pencil,a buster smal pencil?
Жаль что ты в форт перестал играть. Я думаю тебя бы добавили. Ахуееный скин был бы
А проценты идут с персонажа?
топпппп
теперь Слава Беброу должен всем подписчикам задонатить на пас что бы у всех был он
Народ ,давайте заебём бустера Лайками Вот он ахуеет
Давно не смотрел Бустера заходу а тут Моргенштерн
Слав, запили с витал шарком след видос он первый 70 к кубасов в мире апнул! Он хотел с тобой коллабу
Го стендофф2 поиграй
Слав, там на последнем уровне бп скин на тебя. Залутай
Теперь только в дисковод осталось добавить
Кстааааати до 40 кубков ты играешь только против ботов, но если ты нажмёшь кнопку играть снова то ты будешь играть с настоящими челиками.
Бустер го фит с Игорем мирным и ММА!
Бустер: Повязка, снимает ролики и просто пизд#*ый чел!Бастер: Повязка, большая камера и просто пизд#*ый чел.Если есть ещё сходства, то пиши в комментариях!
Его пофиксят
Я обязан купить этот пасс
Ээ АСАЛАМАЛЕЙКУМ Здарова Палковник БУстеренко !!
круг вокруг него получает ульту от тимейтов
Но в конце пасса был скин чего ты не забрал?
Бустер, на 70 лвл бравл пасса есть скин с тобой!
бустер поставь себя на иконку профиля.
Верни прическу свой стимул и т.д
Морген в2?
бубстер какие тебя наушники
браул Старс броо
Хороооош
Когда Бустер Стал Моргеном?
вспомнил прошлое
Играй лучше в clash mini
если вы не поняли, то он бравл старс
бастер алибастер
АХААХАХ, 600 кубков? А больше не потянешь? Гриб
блять, начало ебейшее, видел я один фильм который так же начинается
А это точно Славу добавили, а не рандомного перса сделали?
Нихуя видос про бравл
А откуда инфа что твой перс? По нику понял, или м тобой суперы связались?
Гайд на бравал на айфон
над персонажем твой ник а не изменения и это не ты в игре ....
Причёска тебе не идёт
Дизлайк за дреды
Я на нем уже 800 апунл)
Этот кружок вокруг тебя заряжает твою ульту, когда в нём стоят твои тимейты
Лучший!
Славян уже напридумывал что это его перс
+ кто скучает по старой причёски Славы
Ето бастееер
ХВАТИТ МАТЮКАТЬСЯ УШИ БОЛЯТЬ КОНТЕНТ ИНТЕРЕСНИЙ НО ХВАТИТ ОРАТ
Кстати чем ближе стреляешь тем больше урон
Бустер ты за Россию или за украину
jackpack joyridebackflip madness geometry dash shadow fightsubway surf
Это компенсация за твой бан
Доброго времени суток полковник Бустеренко, когда будет открытие кейсов в КС?
Кто тебе сказал, что это ты?))
Бустер без повязки не бустер
Почему Лионтьев отобрал канал Славы и ведёт за него контент
Кайфновое видео
Теперь ждем тату БастераЛайк
Е
Только после бп его пофиксят
Бро
Бустер когда казино
ну наконец-то, мы ждали этого ролика с момента окончания бравл толк
Кликбейт
Бустер закосплеил Моргена
Забери скин в конце. Такой же имбовый
Слав ну повязочку накинь по братски без неё никак уже
Моргенштерн 10 минут и 34 секунд притворяеться бустером
У ТЕБЯ В БРАВЛ ПАССЕ В КОНЦЕ СКИН С БЕНЗОПИЛОЙ СЫГРАЙ НА НЁЁМ
Я ждал этот ролик
Теперь новое тату набивай.
Го da hood
Я ради тебя купила бп
Это буду фиксить
Бастер да да тебя добавили... АХАХА меня тоже тогда добавили.
Поиграй с Петром Олеговичем
бустер где видео как ты гсамый мощный акк делаешь
Чел..на русский переведи это бАстер
Да рил, в захвате кристалов бустер имбище
Уже есть один скин в бравл пасе покупай
ликс берет не самую дешевую мышку на вебке…. какой то обман…
Тебе хотя бы 30 ранг запушить именитому персу, Мма точно забустит
Что за слабоумный
Это бустер бро!
Чсв на уровне Юпитера
Бравл для настоящих лысых чебуреков
Верните причу с повязкой
600 кубков АХХАХАХПХЕХЕХПХПХП МОЩЬ
бустер братик его найти надо ты мимо проходил
бустер поднялся и стал бустером в бравл старс
Это из виртус про?
Гриб, верни старую причёску🥲
А да я ждал
Бустер сделай косплей на этого бойца
Го пуш 35 ранга , на бустере
Эх.. А ведь слава может подать на них в суд на использование его ника как популярность и он может отбить не маленькое количество денег...
Это баг
то чувство, когда написал об этом персонаже 2 недели назад в тг бустера, а он даж не оценил;(
Бля пиздец не удобно смотреть видео на норм громкости ор и мат
Го к Моргену на фит ?
ХАХПХПХПХПХ ЭЛЬПРИМО
последние видео с этой причёсткой
Где повязка? И это Бастер
какие классные фпс
Теперь бустер стал тем ";ботом";, который в нике ставит имя персонажа,типа Леон
Там Бастер а не бустер
Нухахахахахаххаа
Скоро они все в Дубай переедут , будут делать дреды, и снимать клипы про тачки на фоне небоскрёбов Дубаев
На 6 ранге разносишь
ждем скин Бастаре с косичками)
я тибя в нюлсе на 20к апнул
Надеюсь он больше никогда не зайдëт в эту игру... Фрик
Кто-нибудь скажите ему что первые несколько игр - против ботовИ с чего он решил что это его персонаж?
Я ждал этого видео
че за калдырь,че ты орешь
А го 750 трофеев, а не 600, могу помочь
А почему Моргенштерн на канале славы ?
Бро это баг с прокачкой
бля марса из доты скопировали
Я думал бустер будет стрелять сыром, а ульта у него будет бабочка :D
Когда будешь тратить деньги в стандофе
Ууу Слава, рад за тебя!
Я одного не понимаю, как сейчас на айфон скачать бравл Старс
Чем дальше тем кринжовее ютуберы и их стиль подачи для детей так как детей больше и они тупые и смотрят всё подрят
Название будущего скина будет Полковник Бустеренко
Поставь лайк , если хочешь увидеть как бустер апнет Бастера на 25 ранг!
отдельный привет таракану, который сидит у бустера на голове
По привычке перемотал на середину
Имба бустер поздравляю братанчиккккк
Эта причёска ужасна.
такой ты конч с ботами играешь и чето несешь, сначала апни на 500, а потом снимай
Ждём коллабу с Петей
я тут один кто любит бустера
Дреды не идут
Давай стандофф 2
Бутер брейся налысо
Когда колаб с Витал шарком?
Начало похоже как на одном сайте
за батю было лишним.
Зомби против растений топ
ЕБЛАН ГРИБ , КАК ТЫ В НАЧАЛЕ НЕ ЗАУГАРАЛ ?
Может ему скажем?
как же тебе идёт эта причёска мужик. Нереальный
Lolly Lips? Наконец-то мы увидели лицо мужика
Это новый уровень, целый два бустера в ролике!
Бастер скин на бустера в конце Баттл паса
Как в бравл играть?
белый парень в белом платье выгляжу как шейх
ММА сказал
Что за с волосами!?
Я думал рил сделали прям с повязкой ну и так норм брооу бравул стаааарс брооууу видос имба
Ураааа я ждал
Ураааааааааа
Славик скин есть в конце бп!!!И круг во круг тебя он копит ульту когда а кругу есть твои тимейты!!! Лайк АВАНСОМ!!!
очень грусный факт: я обычный парень и снимаю не плохой контент, но меня никто не замечает. дай бог здоровья тем, кто это прочитал
Не ужели легенда вернулась
Может скажем ему ?
Бустер ты лучший, поздравляю что тебя добавили в бравл Старс, надеюсь что добавят ещё и в клеш рояль и в клешов кленс. Удачи тебе братик по жизни оставайся таким же позитивным и никогда не тильтуй как 192)
У меня день рождения сегодня)
По привычке на середину перемотал
Так это правда???Я думала что это чисто рофл
Славян это уже новый уровень, иметь себя в Бравл старс, поздравляю)
кринж
Бустер я куплю с тобой пасс, по такую имбу надо забрать
Бл, знаю тебя давно пздц, но твоё видео попалось впервые))
Бустер ты говорил что ждёшь скин теперь на ";себя"; Дак вот он есть в бравл пассе с этим скином ты уже не с кинопродектором ходишь а с БЕНЗОПИЛОЙ
радуюсь вместе с тобой, красава бро)
Я не понимаю, он рофлит или это реально перса по его подобию сделали...
Нееет, где твоя прическа
Слава на тебя скин есть в конце пасса
Бустер в БС! Знаешь почему тебя бастером назвали? Потому что... я хз что писать
Оговорка насчёт поддержки от бати Славы(
Не бойся, его скоро пофиксят
Еб... сколько ему осталось играть часов, до полной высадки зрения в минус тысячу. Расстояние до монитора впечатляет
Думаю его пофиксят..
За эту причëску можно отписаться
Повязку верните
верни старую причёску
го следующий ролик с Петром Олеговичем
насколько же ты ахуенный Слава, я люблю тебя <;3 спс за всё
бустер на протяжении 10-ти минут пытается доказать что суперселы добавили его в бравл старс)
Чел играет на 1-10рангах с ботами и нубамиЗалайкайте пусть увидит правду Можем 1 vs 1 сыграть CPQ2VORG
Боже вы дауны. Это вообще не он. Он на него ни капельки не похож. А Бастер потому что в описании написано блокБАСТЕР. Это с бустером не связано
Тут надо видео с Петром Олеговичем,100%
у славы сердечко на голове на лбу
Бустер можно отсосать пенсил
слава, если что когда ты играешь на низких кубках, то против тебя боты
Ребята добейте ему уже 1 лям и будет что то особенное
Чел 10минут говорит что его добавили в игруЗови Петра Олеговича и аппайте 25ранг
Бравл старс
Какой бс где кс
Теперь ты Бюстер
Бустер лучше бы тебя в пабг мобайл добавили
если в бравл старс добавят персонажа с именем Саша то пол мира с этим именем будут ежегодно это празновать?
Пздц
Мені подобалася стара зачіска та пов&#39;язка
дреды ахуенные,а бустер из бравл старса ещё лучше
Жду видосик с Петром Олеговичем
Бустер мы же большие мужики и понимаем что это не ты ну все равно круто
Хочу пов&#39;язку назад
Сделай косплей на БастераИз БРОУУУУУУЛ СТАААААРС
Крутой ролик,а представьте что завтра выходит коллаборация с Петром Олеговичем)
че за хуйня на бошке?
Бустер в течении 10 минут думает что Бустер это Бастер
броул старс бро
Начало как в порно
Слава я ради тебя браво пасс купил
Ало бустер 80ка лайков
БУСТЕР 600 КУБКОВ ЭТО МАЛО ДАВАЙ ХОТЯ БЫ КОСАРЬ ИЛИ 750
Я один жду скин бастера с повязкой?
я ждала этого видео
Второй морген
Легенда!
хеех, ну поздравляю
И напиши мне под видио плиз
Ребят, а официально заявляли, что это именно из-за Славы добавили?
НАКОНЕЦ-ТО БРАВЛ СТАРС
когда Слава поймёт что играет против ботов?
Просто топ кстати когда старая причёска и повязка я на тебе вырос спасибо за дество легенда.
короче, для меня он будет называться Бустер.Фамилия,имя,отчество?-АА!!!!-Бастер или Бустер Леонтьев или Китон-Кем являетесь?-дрочьливых разговоров, драчун поддержки, жопонадиратель, режиссёр, кинопродюсер, сценарист и каскадёр. лучший на Twitch и в Бравл Старс кто согласен тот согласен. :)-Где именно?-Бравл Старс и Twitch -Кличка?-Бустер, Полковник Бустеренко.идиальное описание Бастер из Бравл Старс.
Ти не мог закину очки сили на своего бойца ето баг он не только у тебя
Там в конце бравл паса есть скин на БУСТЕРА
Зачем этот бравл Старс , давай КСочку
Это не тебя добавили в бс! Боец бастер а ты бустер!!!
Ты что?Стал лысым?Почти лысыйОкуратнее э
А ведь недавно бустер набил тату с эль примо, а сейчас его добавили в игру
ты обязан его апнуть на 35 ранг
Слава больше форта пж
суперсел: добавляют перса с ником бастер не зная о бустеребустер: МЕНЯ ДОБАВИЛИ В БРОУЛ СТАУРС БРООО
Имба стример-имба перс
Косарь лайков и ты бреешься на лысо!!!
600 кубков как-то не серьёзно, нужно хотя бы 25 ранг
Сбривай кактус с головы
Липтон платить будет?
слава ку скин на бастера в конце бравл пасса
ему кто нибудь скажет что он до 5 ранга играет против ботов?
Полковник Бустеренко, когда сможешь заснять ещё раз Стандофф ? Кста я хочу добавить тебя в др. 54367246<;–——— мой ID
Скинчик на 70 уровне бравл пасса
Я ждал этого ролика
100к лайков и бустеренко апает с Петром Олеговичем 750 кубков на славике бустере!!!!!
Ждал этот видос
Всю жизнь играю на дешевых и заебись
Бустер тебе не идут косички если честно ответь мне
В начале вместо ";у меня Катюша есть";, надо было сказать ";нет, я АНЬКУ трахаю";
Ждём коллоборацию с Сталиным и Путиным
ты слава мерлоу?
поздравляю
Jeremy Jeremy Kusokc Pezdi Naxoy.
я ждал этогоо видео
Ghostbuster
Давай Бустера на 1000 кубков
На бастера есть скин в бравл пассе бастер с бензопилой
Где норм прическа и гдеее повязка та
Начало имба
Хвхахахвхв капитан бустер Джек воробей
Это не бустер. _.
пора перебивать татушку
Лучшииий, когда с Петром Олеговичем?
Жаль чела, еbnylsя походу окончательно
Бустер гоу пуш Бастера с Петром Олеговичем?! :)
ахах почему на это так смешно смотреть
Че с ебалом
Хахахах бустеренка хватит рофлить
Ааааа БАСТЕР В БРАВЛЕ! Аааааа
Через 10 лет портер Бустера будет висеть в школе, а флаг будет в виде яйца
Бустер а не бустер
Я на таком всю жизнь играю
КАК ДОНИТЬ В БС
Требую коллаб с ММА
Боец очень имбовый
Там ведь в пассе дальше есть для тебя скин
Славочка снимаешь ?
Ждём когда будет екатзе, чтоб вся семья в сборе
а я думал Aomine Daiki
За что ты арбузика убил?:(
Прича раньше лучше была
Лучший
Я ждал его реакции
Давайте мету бустеров сделаем
Только Бустер етот на половину Фраме Тамерр
где повязка блятьЛеонтьев, верни Бустера!
Что ты орёшь постоянно, дэдэшник????
Может скажем уже ему?
Слава, когда сделаешь Бастера 10 силой, выбей на него звёздную силу которая называется Big Pencil, если она у тебя есть то ты можешь своим огромным всех убивать с 1 тычки
Это баг его сегодня пофиксили
бравлера зовут Бастер а не Бустер, то что по английский Бустер это не значит что Бастер...
Ждём коллабу с Петром Ольговичем и будет ваще НАИС НАИС
У этого персонажа даже повязка на голове как у Бустера
ульта защищает от хейта
Бравл добавляет рандомного персонажаБусер: О, это же я
Братик , родной это же , НАИСССС , Брат ты лучший , поздравляю жизнь пройдена , буду играть с твоего перса 🫂
я сначала подумал это прикол
опана
Давай 750 кубков и с Петром Олеговичем
Ещё инфа про этого персаЕсли в зоне круга бустера находится тиммейт/ты ульта автоматически набирается со временемКонтра к ульте бустера это метатели(и тех у кого ульта метательная) так как щит не может дефать атаки сверху
вообще не похож на тебя
Возвращение ЛЕГЕНДЫ в броул Стас!!!!!!!!!!!!!!!!
начало напоминает не ролики которые на ютуб не добавят
ЛЕГЕНДА БРАВЛА
не украл а адаптировал
Снимай бравл с петром олеговичем
Как же хочу возвращение твоей легендарной повязки,ну и прически!!!!
Осталось чтобы в КС добавили персонажа Busteroid
БУСТЕР! Как насчёт коллабы с Петром Олеговичем ?
Скин есть в конце паса
как он задонатил -_-
там скин в пассе есть
Ох про клеш роял бы видик
Когда мня в катке убивает бустер это даже приятно
Славик го стрим с ММА по бравл старсу
Ты вообще уверен, что это ты?
Bro играй будем ждать больше бравлааа
Суперсел просто добавляет перса также бустер думает что это он
в конце бравл паса есть скин на тебя
Пов мечта любого школьника
Aaaaaaa
представляю разговор Мама меня в БРЕЕЕЕЕЕВЛЛЛЛЛ СТАРС БРО добавил это мой самый счастливый день
Начало напоминает один фильмец...
Легенда вернулась в бравл,добро пожаловать!
Бустер ты топ просто давайте покажем как мы любем его
его фиксить будут
Увидел начало, по привычке на середину перемотал.
Апни его на 35 , странно будет если бустер не лучшей игрок на бустере)
С ботами поиграл
бля озвучку можно на него от бустера
Я сначала подумал, что зашёл не на тот сайт)) Славик, ты как всегда на верхушке, красава! За твоего перса топлю по-жесткому, лееееееееееетс гоооооооооу
Ненавижу поклонников бабл кваса и саму игру,но слава делает всё собой.
Жду скин Бустера в форте
Скин на бустера в батлпасе поход на Денжи из человека бензопилы
Я ждал это видео
Бустер ти топ. Ждём альбом
Бустер если чо скин уже есть в бравл пассе
Я 155
Бустер гуд видео и надеюсь ты станеш. Топ персом в БРУЛ СТАРС
Палковник Бустеренко, надо было перезайти в игру что бы прокачать бойца, я думаю ето рил был баг( И кстати Палковник Бустеренко метатели могут вам наносить урон: Диномайк,Барли,Тик ещё и пушка пенни. Кстати если к вам в прытык кто то подойдёт, пройдет через синий экран он может наносить урон)
Аааааааа я успел увидеть видиде всего через 16 мин
го петра олеговича
пересматривал твои видео по бравлику, и тут ты выпускаешь новый! легенда
Привет бустер видос топ ахринеть чё реально такой перс оказывается он такой вот
скин можно забрать в конце бравл пасса
Залайкайте чтобы Бустер увидел!Был баг вчера с персом новым и никто не мог закинуть на этого перса очки силы, но сегодня уже должны были утром пофиксить этот баг!
Славик лучший, большого ему здоровья и огромного пэнсила)🦾
Верни повязку с нормальной головой ну его нах такой стиль)
Передёрнещ?
Let&#39;s go bro
ждем бустера в Париже на ЧМ мира по бравл старс там Пётр Олегович будет кст
Парни го 40к лайков и новый видос по бравлу!!!
Жду Мнение Петра Олеговича
Ждем скин с дредами
Очень надеюсь на продолжение видосов с Петром Олеговичем
Я срочно хочу Бустеренко в бравле я так рад
Измени язык в игре на английский, тогда Бастер станет buster
То самое чувство, когда к концу ролика перестал понимать рофлит Славик или нет
Это баг, уже исправили
Вот это подъём по карьере: Из стримера прямо в Бравл старс!
Энигма топ
Как будто посмотрел рекламу по бс
Бустер, надо было язык игры на английский изменить тогда бы там был не бастер а Buster
Ждём косплэй от бустера на бастера
Полковник Бластеренко опять подвёз годный контент
Бустер в конце бравл пасс есть скин на тебя и очки силы там верху поищи
БУСТЭР!?
Обажаю тебя Бустер топ
Скин на 70 лвл бп можно взять!!!
Полковник Бустеренко снимаете? Камеры объективчики?
Скучаю по старой твоей причёске и повязке. Повязка как символ канала
первый
Бустер теперь не Бустер а Бастер.(и тут типо мем Nice)А ещё наверно теперь канал будет называться не Бустер играет а Бастер играет
Ребята, это свершилось!!!
Бустер, это баг с тем что ты не можешь закинуть очки силы на бустера его на выход видоса уже пофиксили или сегодня утром
На фоне голос Кати, но бустер, даже с ней не изменяет Катюше)
сам бустер играет за бустера
Давайте покажем Полковнику Бустеренко, как сильно мы его любим?🧡
бравл старс броо
Давайте чаще донатить бустеру на стримах, чтобы он уже купил себе газонокосилку. Или хотя бы постригся быОцените мои видео если не сложно! Спасибо!)
Бустер, если хочешь скин на себя, то нужно пройти бравл пасс до самого конца.
БУСТЕР ЗАЛЕТАЕТ В БРАВЛ СТАРС
бля жалко это байт…
Бустер заметь и поставь лайк под этом коме пожалуйста я люблю тебя смотреть ты топ
Как там Катюша?
Слава он очень сильный, особенно с гаджетом на притяжение и урон, а так же есть звёздная сила на увеличение урона рядом с союзниками. Короче 8000 хп и дофига урона! Это точно ты! А скин забери в конце пасса, он топовый
Да
Первый лайк поставил:))) заметь пж
Осуждаем за Брока
Слава как обычно с огромным масштабом.... Выкупил бравл старс
бля лучший братец, ждал видос по бравлу сильно
Топ Контент!!Оцените видео если не сложно!
Я крутой
Я был до 100 коментов
БУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУСТЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРР
Прикольно
Легенда,спасибо за детство
Ошалеть бустера добавили в BRAWL STARS BRO
Полковник соло
Полковник Бустеренко!!Ждём прокачку вас до 11 лвл или вы слабый?)
Особенно мне нравится когда ты снимаешь brawl stars бро ненене БРАВЛ СТАРС БРООООО!!!!!!
Теперь buster в бравлик довабили
спасибо вам , если бы не вы меня бы не добавили в бравл старс
Ждем коллаборацию с Петром Олеговичем
Задонать мне на уровни в стандофе 64939700
Крутой ролик бро:)))
Летс гоууу
Ты топ
Думаю крутой видос получился
легенда в легендарной игре.поздровляю
ашалеть
Наконец то
Эуээууээууээ3уэуээээээээ бро
Бустер изменился теперь он любит сыр
Брааавл стааарс броооу
Тупо легенда на месте)
Господи как ты прекрасен у меня сердце поёт
А ТЫ ХАРОШ)
Бустер если прочитал это ты гей
Легенда
кайф
Пон
Нормально
Лучший:>;
Легенда
В Бравле Бустер с камерой, а это значит... Славочка, снимаешь???
жёстко
Легенда
Минута назад
Первый бустер продолжай в том же духе броуу!!!
Спасибо за детство
ЗДАРОВА БУСТЕР
Ты топ
Пон
Как же я тебя обожаю
А ты играешь в бравл Старс?
клава у ликса года 2009 примерно
Оу оу оу как-же я довно не видел тебя
Чел это я тебя добавил
Первый
Я гей
ок
Ку бустер помнишь меня я с тобой фоткался на аэропорту в джинсовке
Бустер ти топ
Первый
Ладно
Бастер
Полковник Бустеренко Добро пожаловать в Бравл Старс
норм
я такое начало, видел на одном сайте:))
Я ждал этого ролика
СПАЙЙКККККККК!!!!!!!!!!!!!!!!
Я в ахуе
Аааааа
Всмыыыыслееек Колосальный елан бустеренко
Бустер лучший эхх
Ты лучший
Первый
Наконец-то видео по бравыл старсу
Первый палучаица
СЛАВА БЕБРОУ БРО
Дождались ролик легенды, и перса )
мма написал
24 сек назад
Первый
Бустер ууеееу
Бравл старс бро
Бустер а я тебя скоро с пасса заберу)
я первый
Первый)
first
Первый
Первыыыый
Ураааа
Ку
Я первый
Бустер , добавь меня в друзья
Славик, ты лучший
Первий
ПЕРВЫЙ
пон
О привет,кста я первый
Я первый жду на карту
Первый бустер топчик))
Я первый
Явахуи
Первый
Первий
оу
Бустер ответьььь
Писсуары
Легенда
Кому не сложно, подпишитесь на мой канал, буду радовать трешовами видео, заранее спасибо!
Кому не сложно, подпишитесь на мой канал, буду радовать трешовами видео, заранее спасибо!
Веля да да да да да
Ммммм, плагиат
уже 50к лайков, ГДЕ ВИДОС?!???!
Открытия бравл пасс с бастером Залайкайте чтобы бустер увидел
Я хотел бы что бы ты позвал кореша
у меня беспроводная
булкин
у мееня микро 100рублей мышка 550 калонки 500 клава 320
Warriors топ файтинг, графика на высоте
Чё за причёска
на чем он заработал ? на стримах что ле
лучше б мне отадл(
13 лет pensil 1993
хотел бы увидеть monesy в открытии кейсов
Когда бустер успел стать мальчиком с худа
Морген не притворяйся бустером
Ахахаха го колабу
Я на такой мышке в форт хуярю и не жалуюсь
Славик, у тебя паук на голове сидит
Звание не показатель в мм, показатель это уровень елло в фейсите! )))
Лееее, нефорович бустеренко
С читами легко быть чемпионом
бустерштерн
добабу лучше
Одновременно вернулись)
Что за наушники от Logitech в начале, ребят подскажите пожалуйста???
Можно прицел бустера?
12 лямов
Я который пользуюсь такой мышкой /:
мне выпал леон с большого ящика
Мне Амбер в подарочного ящика
конечно дравствуйте палковник прошлая преческа была лучше
Бустер привет, можешь помочь собрать компьютер?
Мне нравится этот внезапный, кайфовый битбоксик во время каток
Бустер без маски не бустер((
1 lvl faceit и то лучше играют
Впервые на вашем канале , но теперь понел что брать мышку за меньше 500 хрень , а вот что нащёт Клавы?
Вернись в фортнайт
Рэф где ролик?
МММ веля тоже снимал эту рубрику на самой дешёвой мышке и клаве(а ты скопировал) плагиатишь веля дано это ещё снял
кто знает что за песня в начале??????
кто знает что за песня в начале??????
Кто то наепал на счёт нового ролика
я еба%ул лайк броооо
Братан мама святое ТЫ правельно сказал
бля крос поржал отдуши
Надо было взять ещё самый дешёвый монитор
С Моргеном колабу устроил?
А это блять водка
причеха не зашла брат
Го розыгрыш на мышки, у многих такие
Цените мать
у меня мышь 2012 года и до сих пор играю , 4 раза провод правда перепаивал , но работает , и нечего делать работает на урааааа
А я тебе в ВК писал пойдем в бравл 1 на 1
Давай с Джеймом видосик
Давай с Джеймом видосик
Братан! Нужно менять не только конфиг, но и DPI мышки. Сенса у всех про не настолько отличается друг от друга, просто у всех мыши на разных DPI, инфа эта есть там же где конфиги находишь. У тебя просто итоговый EDPI получался безумным, а так было бы проще)) Но подбор конечно да, периодически залетает такое...
Кто тебе на голову насрал?
Волосы жаль... Ну и причёска...
Когда бравл на бустере? Бустер бустера не ждёт
Почему это в реках?
Мне выпал из мегаящика на 5 000 кубков
Так же играю как бустер ну только я сильвер 2
Вышел новый бп с бустером
Го в фортнайтик ёпт
Exile
Еще давно играя на офисной мышке за 400 рублей мне удавалось в ск 1.6 ломать кабины многим
петухан
Зерновку на битву кейсов
залетайте на мой стримрозыгрыш наклеек
Я называю свой пенсл мк вой,тоже настолько редкий, что его почти никто не видел
бустер каждую секунду: бляяяяяяя; БРАВЛЛ СТААААРССС; СПАЙК БРОО
Пиздабол получается, 50к лайкосов собрал, а видосика то нет нового
Что у тебя за наушники?
хорошо что он хоть не обсирает стандофф как большенство ксеров
";Для меня пинг не имеет значения , для меня скилл всегда на первом месте!";Великий 70ти летний Клоун ... 2022г до нашей эры.
Для меня эони уже дорогие
Где видос с самым дорогим крафтом в стандоф 2?))
Зашёл только, чтобы в комментах написать , что прическа - куйня
Что за наушники у него белые?(норм которые)
надо было без коврика играть)))
надо было без коврика играть)))
Что с прической...
Жалко легендарной повязачки нету(
где ролик новый?
у меня на данный момент вроде 3м)
Взял идею с Имморталиуса
какое у него разрешение?
Без Дмитрия вторая катка была очевидно скучная (
что за трек в начале?
Что за уши?
лайк на 10 секунде - автоматически! причёска решает!
3-Иксаил
Я один заметил что в руках у старого на другая мышь?)))))
От ликса и на нормальных дивайсах нечего особого ожидать нельзя
Уже больше 50 тыс лайков
Гоу Хесуса!))))
Вы еще ге зашли фих прайс и галамарт
Ради Ликса зашоототрл
объясните, как бустер на сильвере играет, если у него звание выше
ждём мишаню!!!!!!!!
Уволить парикмахера )))
Морген 2.0
Коротко о моих девайсах:
Сними ролик без матов
Уже 70 к лайкооооов
Я почему то думал что этот канал не бустера, а нарезчика какого то
Бустер , го в фортнайт как в старые добрые
Пытаюсь вылезти с калашей, не получается:(
Бля чё за нефорская причёска
Что за эмулятор?
хаахха
С какими то олухами играют
719к подписчиков, 719к просмотров
Привет Тревис не думал что ты будешь снимать обзор-,ролики
Игра для мобилки очень тооооп!
поиграй в Rake fan remake (можешь обосратся :) )
Надо было на авито покупать, там за такие деньги можно купить че нормальное
купи мышку самую дешёвую от фирмы гаризонт полнейший пиздец покупай в днс
Сенсу меняй подстрой под себя и збс будет
Верни причёску
го катюшь еб его
2YRRLYQ20
Я играю на ноутбуке у мамы с работы на паблике и мышка почти такая же только чють лучше, и я норм так раздаю(причем там играют люди с 3-7 лвлами фейсита). И иду я там на 5 месте всего сервера всего убийств 25730 и 1597 смертей
Го 1 на 1 айди-154466955
ахахах, Бустер момент))
Бустеренко вышел нлвый бравлер Бастер
Уже 70 тысяч , где ролик?
ты топ
Бустер ты чё, что с твоей головой!?
почему растений против зомби не было?
Чё с бошкой сделал?
Я год назад помню что ты разносил симпла
Бустеренка нахуй генерал гавс не оценил ваши дреды твой маленький пенсел стал ещё меньше
мда уж а свой образ придумать не вариант для них Морген как эталон моды
Что я пропустил... Почем Слава теперь, Трэвис, Трэвис Скотт . Ала му хабубат
Чел, паука с головы сними
Кровь из глаз из за такой игры
Симпла третим на битву кейсов
Я несколько лет играю на таких мышках
50тыщь есть где видос
А как вы живёте в дубае если там нельзя получить гражданство?
В сабвей серфе у меня 20800000
Valiant hearts, fable 2, gta 4, я 2009 год рождения
лучший момент видика
шариковой мышкой поиграй
Кста лучши сыграй режим Doors это хорр вопще топ
Тик так просто отдыхает по ножам
Брат купи мне прайм
Как обновить игру ?(
Норм у бустера пинг100 стабильно
Уже больше 50к лайков, где новый ролик сука?
ля Бустер орет по англ а озвучивает немецкий акххакхака
Было 666 тыс. Я зделал 667 тыс.)
с аункера кринжа поймал
аункер радуется что калашей убивает
это точно калаши?
Замтанй в микрофон
Битва кейсов с Булкином
Сыграть в warface
Бустеренко вы нефть?
Требую видик с 60 фпс
я когда по приколу с джостика хуярил так же ощущалось
у нас в универе такие девайсы
Благодарю вас, от всей души! Очень люблю ваши позитивные, и классные видео, стараюсь не пропускать ваши новые выпуски! Всегда ставлю вам лайк за ваш труд. Хорошо что вы есть у нас.Хочу пожелать вам всего наилучшего,огромное спасибо! Здравствуйте!Меня зовут Настя, мне 16 лет, я из деревни Петровское Омской области,учусь в 9А классе ";отличница";,живу у бабушки,в небольшом стареньком доме с участком. В этом году нам с ней удалось выростить хороший урожай, часть продали на дороге,часть заготовили на зиму. Папы у меня нет, знаю его только по фотографиям и рассказам, мама постоянно пьëт. Последний раз у неë я сильно напугалась драки еë друзей, собрала вещи и переехала к бабушке, уже второй год живëм вместе,у неë мне спокойно,передаëт свои знания,учит меня всему, она мне заменила всех,люблю еë хорошо что она у меня есть. Мечтаю построить ей дом, с отоплением и туалетом. Чем старше, тем труднее справляться с хозяйством,постоянно болят суставы а вода из колодца,туалет на улице, и дрова нужно принести, сейчас я помогаю ей, но скоро мне нужно будет переехать в город для поступления в колледж.Не представляю как она будет жить без меня.С ней сходили в лесхоз, встали на учëт на деляну леса для строительства частного дома. Самостоятельно накопить для меня будет сложно и долго, поэтому обращаюсь тут,может кто-то захочет поучаствовать, и помочь нам буду очень благодарна.Я открыла счёт для накопления, вот мой номер карты ВТБ 2200 2404 0516 2781 Поможет любая, даже не большая сумма, накопить на строительство дома. Также, можете подписаться на мой канал, весной буду выкладывать видео строительства! Благодарю искренне за помощь, я надеюсь что вместе у нас всё получится!
Ти топ
Слабые, нормальные пацаны на тачпаде, либо кольце играют
видос имба и ты сам
Я в эту игру играю 3 года есть кер голд
как он играет на компе?
Меня зовут Стёпа Но это не я
Ты уже не полковник , а сержант
Кто небудь ответьте какое точнее разрешение стоит у бустера?
После этого видео Стёпа стал глобалом
Что по-поводу следующего бана вхахахаххаахах
Я на самой дешовой мышке играю так как и на самой дорогой
Я блять щас на таких дивайсах играю,а вы их обосрали)))(((
1.зомби против растений.2.танки.3.пабг.4.Бравл старс.5.Сабвей серф.6Майнкрафт.6.клаш оф кланс.7.энгри бертс.8.бум бич.9.калл оф дюти 1-3 части.10.варфейс.А щас задрочу в доту 2.До этого играл в сталкера.
Дима не в настроении поэтому не тащил
Бустерштерн
Братанчик какая клава
Пародия на имморталиуса?
а почему у тебя пинг в дубае, там же интернет хороший должен быть и сервера рядом
Чувак у тебя паук на голове лапы свесил
Ээээ, где повязка !!
Крутой альбом!
Я на оклик играю, ей лет 10 и не жалуюсь
Ёбаная чешуя, ты как всегда крут!!!
ору
Подари новую мышь с наушниками брат :D <;3
Еще бы интернет дешевый купил было бы топ
- у меня мышка вообще за 30грн
как он задонил -_-
Брат шо за стул у тебя?
Постригись клоун
АаАаАаАаАаАаАаАаАаАаАааааААА
А ведь кто-то так играет
Спасибо за ролик, легенд! Можно узнать какой это прицел? понравился просто.
После каждого слова мат. Я конечно все понимаю, но не слишком ли? Смотреть невозможно.
Хочу роблокс
У мурза превью украл
Спасибо Фраметамер что радуешь нас новыми видео по КС
еще пинг решает
ЗАПИШИ ВИДОС ПО БС
А где видосик?
Чё пиздим Полковник? Уже 65к висят ты просил 50, бравл тоже должен выходить чё за мошенничество? Начальству пожалуюсь так сказать...!
Где Бравл стааарс брооо??
Зачем так орать?
Я вспомнил когда играл на шариковой мыши
Где видос ? 50 к есть ! Полковник Исдабол получается....
У кого есть мама и папа с того подписка
Я сидящий и смотрящий с Клавой и мышкой за 1000 руб и наушники 1500))
Он в Дубае живёт?
64к лайков)))
Ок
Пон
Ждём зарубу в форте, но Ликс играет на дешманском геймпаде
Те самые челики, которые пол жизни играют на микроволновке с такими девайсами, просто тупо научились разносить всех в ноль: пахнете слабостью…
егор крид
Трэвис, Трэвис скотт
Где видос новый
топ!
бля, это жесть))) на таких девайсах играл все детство, как подрос купил ахуенные, и теперь смотрю на это и понимаю всю боль)
как же укротитель камер смотрит на бустера)
давай на самом хуёво компе и сам крутых дивайсоы ,залайкате что б бустер увидел)
Лол, только щас узнал о дрэдах
Ликс как всегда выключил монитор,даёт шанс молодым
чел я на такой играю 2 года
мне выпал из маленькава
Это видео было у Вели на канале, до видео бустера
Пиздабол уже 63к лайков
Тем временем 63k лайков а нового ролика нетНаебал получается
Я вообще без компа и без всего этого
Го видео по стендофф 2 там новый кейс и граффити
Спасибо лысый
А че за коврик у бустера знает кто?) понял что mid миража, но название есть?), такой же взял бы себе
Лил Кристал играет в кс на притяжении 20 минут
Alien shooter и zombie catchers никто не играл?
Го ещё видос уже 60к
у меня мышка 100 рублей стоит)
А ты не пробовал перевернуть мышку лазером к низу?-- АААЭЭЭЭЭЭ
its leeee
Морген?
поиграй в майнкрафт
Ждем видос за пол мульта
Норм так превьюха мурза
БУСТЕР БЛЯТЬ ТИ ТАК НЕШУТИ
Вадю
ХАХАХАХАХАХ
Ликс это писец1/14 идет « и что?» тигр
За 2200 можно купить моё ейцо
Э бустер ты проиграл 20 ножей а не 10
Дай свой конф бустеренко
как песня в начале называется
Полковник стал полковницой
БУСТЕР ПОПРОБУЙ В СЛЕДУЮЩИЙ РАЗ СДЕЛАТЬ И ДРЕДОВ ПАЛЬМУ! ТОП ЕСЛИ ЗАМЕТИШЬ
че с прической?
Го Clash Royale! Тут его многие ждут)
Где повязка???
красавчик УКРАЛ идею у мурза
Дед офигел играет с своей мышкой жулик
Что за микрофон у Славы?
Член
От него такой вайб ….
Его Морген укусил
Запускаю петицию!Бустер сыграй с фпс:60,45,30,20.А ведь многие играют с такими кадрами) - подписал петицию.
ахзахзах угарный ролик, спасибо за видооос ГЕНЕРАЛ БУСТЕРЕНКО
Монтажёр лучший, очень смешно!!!
Давайте на самых дешевых мониторах
Баребухоголовый
Попробуй сыграть на компьютере в 30 фпс, кто поддерживает идею лайк под комент
Где ролик больше 50к уже, а, а, а, а, а, а
слабый
Сделай на плохом компе где +-120 фпс на мираже
вы плохияа рупныяа данать
здарова бустер передаи симплу преветь оть мена
Как тебя нармально васпринимать с такой пречоской
Трэвис скотт по русски
Диман и бустер топ
эээ вообще то на клаве logitech гоняю и нечего норм
здорова заебал, ты топ, люблю тебя смотреть, эх а начиналось это все с амоно ас, мне понравился твой битбокс
Бустер/Моргенштерн/Шарф
Ещё бы микрофон дешевый, вообще цинус был бы
Битву с товарищем Кофи)
Эээ бля в видос где?
Поиграй в роблоксе в страшный лифт
Мегааутист
Я всю жизнь на таких играю))
Также Сэм
Где ролик?
не хотим роблокс
Что за модель белых наушников у Бустера?
у меня такая мышка . я играю на ней уже год и делаю 13 киллов минимум )))
Спасибо Степе на контент, Степа легенда а не ликс, исключительно в этом ролике )
за 2200 можно всять хороший пенсил
Бро де видео?
Так нихуя и не вышло на канале Олега спустя 10 месяцев.
орущий далбоеб
Где ролик50к лайков наБРалИ
В КС сыграйте
Полковник, что зя вермишель вам на голову насыпали?
бустер ты реально топовый чел
Го битву кейсов с реддером или даней жоским
Что то где-то я это видел(мурзофикс)
ПОдстригся как нефор
Где ролик 50к
Стёпа ещё научится
ура,морген вернулся
Ооо боже верни свою причёску, какой ужас ты на голове своей носишь .
Ждём самый сильный акк в бравле
Так воооот, почему я с сильверов вырваться не могу)))
Позови СИМПЛА !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Где бравл стас бл
где-то в углу плачет аркаша
А где новый ролик , все таки уже 58к лайков
Машка гавно а клава ??
Иди полы башкой мой
а долго будет продолжаться байт на леху шарфа?
Давай с самыми плохими девайсами в фортнайт
Полковник Бустеренко,разрешите мне задонить в бравл старс
Бустер, втф, контент закончился?
симпла хочу видеть на открытии
Я понимаю бустера я и сам играл с такими дешёвыми девайсами на которых он записывал ролик Но как оказывается у меня стальные нервыЯ играл раньше дешёвой Клавой от компании Sven за 200 рублей играл 2 года Мышкой за 50 рублей от той же компании И когда Купил Новенькие девайсы.... Это даже не передать словами Я прям стал другим человеком!
моргенштерн спасибо за видео
Видос угар
А он зрение не испортит ?
Что за трек в начале?! Видос пушечный
Диман красава даёт пацанам возможность поиграть
зарубись на монике 60 герц или 75
50к есть где видос
Украл идею у Вели он тоже играл в ксго на дешевых девайсах ФУУУУУУУУУУУУУУУУ ПЛАГИАТ
за 2200 можно взять 70 хлеба
Хорошо, что у меня маяка на мышке нет.
А когда будет 2 часть по бс
где видос 50 к лайков есть
Видос дропай
На 7 и 6 лвлах. Причем тут 10
Го теперь на старых компах в 40 фпс
бустер что у тебе с пингом
АХАХАХХАХАХАААХ ТОП ПРИЧЕСКА
56 k ))) where is rolik???))
Идея с канала Веля.
фу урод апхапххап
за 2200 можно дилдо купить
То чувство когда у тебя именно такая клава
Слава давай такой же ролик только с самыми дорогими девайсами. И там покажешь как ты хорошо играешь)
Вывод: мышь покупаем за косарь, остальное можно хоть самое говно брать. Кстати я реально думаю, что клавиатуры все +- одинаковые: что за 20К, что за 500 рублей
Спасибо тревис за видосы
согласен шеф
Бустер , когда фортнайт ?
Бустер: самые дешевые наушники 2200Также в днс: можно купить наушники Хайпер икс за 3КТакже я: играю с наушниками за 1.5К
Они с иликсом кагбудто в одной комнате
бери 850ci или csi
Да играем
Идею украл
Че за притческа как у ни ги , бустера лох
я до сих пор играю на х7
Не понял, а имморталиус был не против?
нехуя дёшиво у меня клава и мыш всего 150 руб стоят
иу
Что? Бустер себе косички закрутил?
В Марфино живет, в новостройках
я за 2200 взял мышку с подсветкой клаву тоже подсветка наушники обычные коврик ровно 2200 обошлось
ля жёсткие
у мурза spizдил
где новый видос уже 50к лайка
бустер лох пиздит идеи у Шарфа и Мурзофикса
я за 2200 все девайсы игровые купил)
алооооооо где видео по стандоффф 2
У меня мышка за 295 рублей и лем)
У тебя чо за наушники
Тревис скотт до того как стал известен
бустер как всегда руинет катки старому
Я не много ахуел от дред ну ладно
Жду видос как ты играешь на 60 фпс и на 24. ищи фпс лок. у меня на старом компе в кс было 20-30 фпс
Бустер , научи пользоваться твичем, пожалуйста
Так и живем
спасибо а4 ты топ
Уже 54к а видео нету
Братанчик,сыграй в Phantom Forces,топ игрушка в роблоксе
Когда учитель спрашивает как тебя зовут воин ?
Еба Слава ты что с собой сделал
куда бро твоя причёска исчезла
Девайсы старый по бартеру за рекламу выслал?
у меня мышка за 150 руб и клава за 300 руб и та в хлам раздолбана и играю как то
Про КС знпю
Посчитайте сколько раз Полковник сказал фразу «так сказать»))
лады
Могу сказать,как человек,который играет примерно с такими девайсами (не,ну с ушами за 2200 он борщанул)это не так сложно .Мышку не так часто срывает,и если привыкнуть то можно играть на 6-7 лвл фейсита спокойно)
рекорд в сабвей серии 3кк
Игралтам нихера персонажи не падают
Собираю комп, давай мышку бро ))
кореш
53 тысячи лайков Полковник бустеренко мы ждём
Сине-белый на дреде. За партизан епта
Вот вы уроды пол страны играют с дешовыми товарами для пк и не чего страшного
Я вообще далека от стримеров и киберспорта, какого фига я залипаю на Бустера
не имей сто друзей, а имей сто кентов
53к)
можете помочь, когда я ножимаю shift я медлено двигаюсь но я не присидаю
Мне кажется что в обычные моменты когда говорит кто то надо просто по контуру подсвечивать определённым цветом для каждого а когда какая то мемная хуйня то так и делать как тут)
Надо было ещё монитор в 60герц перевести для полного погружения
Ало 50к накапало
Бро, по чаще видосы)
чо за кибер котлета братка
за 2200 можно купить мышку блади на которой я апнул глобала в 30 фпс в напарниках
Там кстати +60k луйкосов набралось под бравлом
играю на клаве из фикс прайса за 200-300 р
В первой игре не настоящие калаши были , а вот во второй уже да, обыденный пот.
Ликс вообще без клавы ,монитора и мышки играет
бустер 50к уже есть
koreshzy
-первая игра -вторая игра (без ликса и мм) -ломает девайсы
пиздабол
О боже, уберите это из трендов.
также я с клавай за 380 и мышбкой за 300
в таких наушниках уже 2 года !!!считаю оскарбление !!!
Где новое видео тварь уже 52к
Го на Средних Девайсах теперь!
Следующее видео: на самых плохих компах
Он сдержал слово про брейды или кактам
Ну шо бля, где видос ?
Лайк и Подписка
давай степашку)
Что ты сделал со своей причёской? Такая крутая причёска была...
Слава отрезал косички причёска отстой
Аномали привет передавал
Когда бравл п.Бустеренко ?
Как же я угараю ААААААА ЭЭЭЭ от них Бяяяяяяяяять ааа просто угар ХАХАХАХАХ
Че с волосами
Я думал это травоман
Даже так бустер играет лучше меня
а теперь на самых дорогих девайсах дава!)
А где новый ролик?
секрет как делают мувики
Бустер бит топ
чесноское бустерское клинусь
Интересно, тот чел , что узнал бустера ?
ЭТО Я ИГРАЛ С БУСТЕРОМ, ЗАДАВАЙТЕ ВОПРОСЫ?
бустер обманул 50 к лайков уже есть а ролика нету
битбокс батл с кактусом
да это ты далбаёб
Ну было угарно
51 к лайк а видео нету мммммммммм
Пойду уроки делать
У мурзофикса идею взял?
Опять у шарфа и мурзофикса украл
уже 76 к лайков где прода ?иии
Бустер без повязки, не бустер
я на такой же мышке беркута апал
братан за ту штуку на голове отдельный респект
За 2200 можно взять 2 набора ликса
Мама: держи 800 рублей сходи, подстрегисьЯ:
долгое нудное попрошайничество, еблана кусок.
50к есть, а видео нет
идейцев выпускай
плохой косплей на тревис скита
Возьми еще пк с авито )
50к лайков, жду видос
Чего повязку снял?
А где резинка от трусов на голове?
Ну ты и бебра,броу
Обожаю смотреть моргена
Это что XXXTENTACION???:/
Была в детстве мышка, в которой была дополнительная кнопка которая 2 раза жмякала. Брал полуавтомат и разъебывал ебальники. Это была моя самая лучшая мышка, а потом она сломалась.
50к лайков, давай новый видосик брат
броат, топовая причëска
что за моник?
пригласи симпла
50к готово видос жду до девяти вечера!))))
Так сделай чтоб прям вообще на пк который лагает на Монике и девайся странные вот топ будет ролик
Также комп который стоит как моя квартира
Не ну если девайсы среднего сегмента там за 2 к то не прям решает но не за 100 рублей
Скоро видос
Мурза не байтить
Ты Тревис Скот?
у меня мышка орбита за 380 рублей. это тир1 уровень?
Привет от военкомата Вячеслав.Мы вас ждём
а ты ситх?
Монтажер лучший
ты че бл? где браааааааааавл стаааааааааарс?
ГДЕ БРАВЛ СТАРС???
Очередной плагиат
Гоу в 1.6 хотя наврятли в нее он умеет играть
У меня такая логитек в шк стоит
Бустер... Когда я был ребёнком, я думал ты крутой. Щас ты как-то скатился
что у тебя на голове ебанько
ликс как играл хорошо так и играет
ликс на своей мышке)))
Надо было ещё микрофон купить вот эту пипиську стоячую рублей за 200
Тем временем микрофон: Да-да, я дешевый
Поиграй в пабг
Никуя себе дешовом, я вчера осуществил мечту купив такую клаву! (
Ликс в СОЛО затащил этот видос
Смотрю это видео только из-за Ликса
Спасибо за видос Полковник Travis Scott
Славик браь, так у тебя и пинг 100+ это ужасный пинг. Мб пинг был бы лучше ты и лучше отыграл бы.
Блять как давно я бустера не смотрел где то месяцев три и так изменился
пизда, просто петя с 5в взял компик в кредит и девайсы нашёл на мусорка, а инет не подключил, сидит с телефона раздаёт))) пинг 100+
Что с тобой происходит Слава ? мне больно смотреть на тебя (
у меня каникулы иди на завод
что у тебя с пречёсткой ?
бл тоже хочу дреды
Где маты
Бустер уже не тот где ор
Закосил под мэлшера
Бастер?!!!?!
это станет мемом
Дааа, играйте на маджестике, бустер одобряет!
Бустер топМожно ещё roblox
пхахахахаха у меня наушники за 3000....и мышка за 300 рублей с клавой за 700
Мышку жалко хахахаз
у мурза тож самое было
Бустер : а где Клайд ? Тем временем пушка бонни
Монтажерка имба
Бустер,что с тобой не так?
Вот вы пиздите на эти девайсы, но у нас половина страны с такими девайсами играет)
у меня клава такая же как у бустера есть
у мурза такая же заставка видоса.....
Го видос с Лэндстопом)))Лайк если хотите
Подари наушники пожалуйста Просто хочу новые наушники)
СЛАВА УКРАИНЕ !!!!! УКРАИНА ПОБЕДИТ ФАШИЗМ !!!!!!!!
Что у тебя с волосами ??? Раньше было лучше
Поч бустер стал нефором
Какой с тебя полковник,клоун.О повестке речь зашла-удрал, полковник.
А что как клавиатура ?
Короче братан есть пиздатая идея как играют нон прайм в 2022 году
х7 имба у меня она 4 года
вставка с рыбой travis scott лучшая
Murzofix, пффф да кто это такой
Факт, если бустер ответит под этим коментом, он не гей :";)
Плагиат превью
Если Ликс включит монитор он будет топ 1 мира.
На 2200 можно купить 6 месячный запас дошика
Nefor
а слава знает что у него на голове паук?
raeirom
что за таракан ему на голову сел?
Когда бс ? Не забрасывай снова
Rule the kingdomSamurai vs Zombies
Сюда нужен дэнжер леха
Зря ))) я на тебя обиделся
Кто это га..но смотрит
Он просто впринцепи играть не умеет,поэтому придумывает челенджи что бы были отмазки(Бустер,не в обиду тебе,это исключительно рофл)
прическа
хахахха была квартира орендована хахаха
А моник чё самый дешёвый не купили
У меня клава дешевле 1500к блять..... И норм)))
на это больно смотреть
на это больно смотреть
buster играет с 101 пингом
Двигаюсь на SVEN клавиатуре, Бустер подари норм клаву :D
Хааххахахах, что с головой дядь
верни чёлку .!
го видео играю в 60фпс
найс прическа, мужчинский соус
Сколько вам лет
за 2200 проводные аир подс
Бустер, у нас тут целое комьюнити русскоговорящего кс в Дубае, че ты с нами не побегаешь на нормальных пингах, ор обеспечен базарю
КРИНЖАНУУУЛ
Идея мурза?
Шок морген сбесился и разъебал мышку
Говно прическа было лучше
ахпахп реклама бесплатная , можно было просто это вырезать и все но лад .
трейвис скотт это ты?
Мг,а у шарфа спросил про превью и ролик?
Ну блин как у мурза
У меня мышь за 488 рубля в Галамарте она топ и лучше чем эта xyйня
Наушники Steelseries artic raw 1900₽ взял новые)
Лучши
Ахахаха, это великолепно!
За подстригку шишку
Причёска топ
Брат есть дешевле
Моргенштерн, спасибо за такие видео
За 2200 можно купить хату
топ видос
Сними с биг носом про кс че нить
Что с тобой
слав честно прича тебе не идёт
О ТАНДЖИРО
А где бустер
Полковник Бустеренко, а го замути, самый дешевый сет, то есть самый дешевый комп
ахахах, я на такой мышке уже 4 месяца играю)
Убери свою причёску пж
Агро школьник
Мой кот, когда увидел шнур от телевизора и подумал что это хвост:
или её не слышно или не хватает музыки, конечно когда в кс катаешь музыка мешает, но когда смотришь, без этого кажется никуда
Лучший битбоксер)
40 процентов к депозиту на Forcedrop промик AUSTINPOWERS30 процентов к депозиту на Easydrop промик 21A7DC8
За 2200, можно взять мышку zet prime, прекрасная мышка и лёгкая
АххахахахахЧе за пожилая лысина
Всмысле а коврики дешевые? Вы че за кал лютейший засняли, купиил мышку и клавы наушники а немного ещё ассортимента, мозгов не хватило
На протяжении 20 минут, бустер кричит nein (неееееееееет)
Теперь ждем видео 10 лвл на слабом пк. Только не надо фпс ограничивать на своем пк (это не то), тебе надо достать рил слабый пк (желательно с девайсами с этого видео). Ты кайфанёш я тебе обещаю.
Я сидящий в наушниках за 100 рублей
Здравствуйте! Спасибо за творчество и интересные видео! Пожалуйста продолжайте в том же духе!!! А мир просто сошел с ума, я так вообще в 35 лет всё еще живу с мамой и меня никогда не было друзей и отношений в жизни. Потому что я часто сидел дома и замыкался в себе. Ощущение что мне просто забыли рассказать правила жизни и я всегда всё делал не правильно. Меня редко замечали и не интересовались моей жизнью. В итоге жизнь просто прошла мимо. Хотел просто пожелать всем счастья и здоровья! Цените пожалуйста ваших друзей и отношения, если они у вас есть. Легко остатся одному в этом мире. Берегите друг друга Еще раз, спасибо за творчество!
Кто ему на голову насрал? Признавайтесь!
У меня почти такая же клава, sven kb-s300
У меня такая же проблема у мышки
извинись перед старостью
Попробуй сыграть на норм девайсах но на телике 60 гц
что за наушники у бустера ? которые белые
в тоже время у нас в районе клавы по 300-400р:
Тот самый мурзофикс
Литвин
сам играю на Gamdias OuRea, не сказать что прям дешевая, но и не супер дорогая игровая мышка. Из плюсов это регулировка грузиков внутри.
фу , почему без ликса мм
Моргенштерн в КС играет? Ещё и фит с Ликсом, красавчик
КАК ВСЕГДА ЛУЧШИЙЙ!!!!
давай розыгрыш на мышку
Ты ещё сыграй на компьютере за 1000 гривен и познай боль половины своих подписчиков)
у меня раньше такая же logitec клава была, которую бустер показывал
А можете сказать какие настройки cl_bob_lower у бустера
Наушники диман и так самые дешевые носит
В итоге самый дешевый девайс был в твоей команде , p.s. Дмитрий ликс
Начинает , повторять ролики
Зря типам катку заруинили
дед и без девайсов тащит
я щя на x7 но не играю в кс потомучто прайм статус не магу купить
Про бустера можно сказать так ";Вот это тебя жизнь помотала";
Бустер топ
Слава, Дима просто даёт шанс поиграть врагам, а ещё он без Моника гоняет)
Ему на голову плюнул моргенштерн ?
Че за перечежка говно
Люблю реакцию Славы)
Д-Давид
как всегда битбоксик в теме, видос топчик, похавал с удовольствием
Нихуясе морген со своим дедом снимает ксго
Что с прической?
Ххх у меня такая же мышка как у Димана ток за 50 руб
Челлендж, поиграть на рандомной раскладке клавишь, тип бинд на рандомные кнопки стоит(залайкайте пж)
Мэйби что то помимо кски?
капибары захватят мир
Полковник Бустереноко а можешь записать видео про топ дешовых норм девайсов
у меня x7
Скопировал идею ролика у Breel
Chief Keef в Кске
Второй Морген
ААХААХААХПХ
Сними ролик про ксго в роблоксе
ахаха....Тенген,Тенген из аниме!
Го играю в 60 гц)
Ты полковник да ты девка а не полковник
норм у шарфа идеи пиздить?)
У меня такая-же клава была
я сейчас с мышкой х7 сижу xD
Эт сильверы
Го 1 на 1 в БРОУУЛ СТАААРСЬ или засал?
Маргенштерн
,cents 4th;bn sire ktdjq herjq?бустер держит мышку левой рукой?
ну, человек ко всему привыкает
Зачем у Мурза превью спиздил?
У тебя змеи на голове умерли?
Не все могут позволить себе покупать хорошие девайсы!Кому как по карману Но обзывать это как говнодевайсы это неправильно.
У бустера наушники дороже моих
Была проводная стала беспроводная
Норм уши за свои деньги. Reddregon впринципе пиздатые
когда осталась одна катка до повышения, тем временем мои тиммейты.
Оператор шиномонтажник
А ведь для меня это привычно...Я 2 года, 1400+ часов играю на офисных девайсах, в том числе и монитор, который разогнал до 75гц...Апнул в соло калаша с венками, с пингом 140 в 14 лет на офисных девайсах..Да и в общем играю неплохо.Вот распродажа сейчас, планирую купить девайсы, руки мне спасибо скажут.Всем хорошего дня <;3
Блять что это за прическа Моргенштерн на минималках хах
Дубай на бустера плохо действует
А какая меин мышка у бустера ?
Что с причёской? Зачем ты её такой сделал, она даже не подходит тебе
Го Гта 5 Рп на Серве Маджестик 4
Ебаа Ликс зачитал в начале ролика))
Что случилось братанчик
нихуя , Яникс залетел
Брат, подари мышку нормальную
У меня Клава за 2500 тенге и Мышка за 1000 тг
лучший
супер
топ
look at this duuude
Да давай Розыгрыш на мышки
в рф можно было найти девайсы в 7 раз дешевле
*является иногентом в РФ
че за чиф киф биля
О у меня точно такие же наушники от ред драгон
Мне одному кажется что на он охуенно спел , я переслушал раз 20-30
Бустер, к твоему огромному лицу, не идёт причёска 2 сопли
Микро забыл протестить
Молодец у имортола спиздл
Ликс что такое НДФЛ? :)
так можно спалить северный мост (хаб) если линия data замкнёт на +5v и пизда компу))
Где то я это видел только с фортнайтом.....
ачо я шашел на бустера а тут арящий маргинштерн
А как он посмотрел звания а конце?
Здарово старый,как ты брат?
А где бустер?))
уложи эту мышь,просто +300 к настроению за твою реакцию)
Самая дешёвая мышка это мышка за 25 копеек на алике
Бустер сделай обзор на свои девайсыЛайкните если хотите увидеть такой ролик
Где бравл?
Спасибо за ахуенное настроение
Самое печальное то, что очень много игроков играют на подобных девайсах...
Чел кричит НАЙ НАЙ
Самое забавное, что кто-то реально тащит с такими девайсами.
Антиреклама от бустера
Где бравл старс
Buster суетолог
Че за прикидончик товарищ бустеренко
Причёска говно
почему бустер не в мск?
У меня мышка с шариком
Трэвис скот? Захватил канал бустера
Здулся ты уже... Видно что наигранно все, удачи тебе!
меняй легко сказать...
Я год играл на дешовой клавиотуре за 200 рублей, а я играл в фортнай и кс
Я x7 поменял на лоджитек 1 год назад. Мышка топ была
Плохая идея была звать димана...Начало такое себе потом бомба))
Дайте расположение рук Славы.
За 2200 можно мозги для бустера взять
Ну и у тебя швабра на голове
бустер шарит за дипиай ваще?
Бустер: гром топ!Люди: ето ХУЙНЯ
Яникс, заебал играть, когда делюкс уже выпустишь?
Бустер давай засылай наушники с ролика по брацки йоу
Казалось бы причём тут Украина
Ищу чела который напишет что то про его прическу
Я всю жизнь играю на мышках за 100-250 руб
Бустер пожалуйста сбрей это с головы ( без обид, но это поебостика)
Я на похожей до 5 левела апался
115пинга
за 2200 можно у меня за щеку взять
Го в топ что бы слава увидел, пазор, а не ролик, в забыли купить монитор и коврик
бустеру противники и пинг мешают играть
а где можно взять конфиг?
То чувство когда с такой мышкой играешь уже где то год
так они и не сделаны под игры это же офисные девайсы
я на мышке в 2к и клаве за 700 р 6к птс апал в 18 году
Я играю на такой же клаве, претензий к ней никаких вообще, клава топ
ты еблан где сука повязка
Хотя бы моник бы ещё поменял, а так к клаве и мышке можно привыкнуть быстро . А у моника другая герцовка, которая неплохо так реально на игру влияет
Скажите.. что на 2000 рублей можно купить? (Что-то интересное)
я взал клавиатуру Xtrfy k4 TKL RGB ЗА 200 РУБЛЕЙ В УЗБЕКИСТАНИ НА ЯНГИОБАТИ
Мне одному кажется что заставка у видео Как новое видео у Мурзофикса
2200 самые дешёвые, смешно
Слава, видос огонь,ещё бы что нибудь такого,с симплом гоу
ахахахахахаахахах на маникюр
Что с волосамиШнур от мышки на голову повесил
Крик бустера это отдельное искусство, вот к чему я стремлюсь
Чё с волосами родной?
Новый, лучший и самый крутой Тревес Бустеренков
Димон на своих дефолтных гаджетах играет
жаль что контент откровенно для малолеток
Можно взять в рот
Хотя бы легально можно сказать что это мышка виновата
Я настолько бесстрашный что смотрел это видео ночью без наушников
А некоторые челы с такими девайсами на беркутах сидят
Подсмотрел у пала4а идею)
Давай розыгрыш на мышки , хочу выиграть . А то я сам играю на такой же как у тебя
Бляяяя что с причёской непривычно как то
Тот чел из фортайта (у которого еще концерт был) решил зайти в кс гоу что бы сыграть на дешевых девайсах, так еще и с легендой…
Я не понимаю. Когда я зажимаю с калаша, у меня весь экран трясётся как дед эпилепсик с альцкеймером с похмелья. А тут такие зажимы мягкие, на глаз легко контролируемые.
А как насчёт челенджа? Поменяй местами кнопки выстрела и прицела (Лкм прицел, Пкм стрельба) будет интересно посмотреть
Видео называется ";самые дешовые игравые девайсы"; так же бустер в наушниках ред драгон
ПОЛКОВНИК КАЛЬМАР ЕКРАНЫЙ ПАРВИЗАН
Верни прошлую фотку канала!!!
Бляя ахахахч чего наушники самые дешевые 2200 у меня за 300р
было бы круче, если бы вы еще самые дешевые микрофоны купили
хвхахвлайк сразу за начало в видосе
У меня ЗП 2200 Старый
Я так давно не был на твиче что я уже и не знаю откуда у бустера дреды
Kak nazuvaetsa pricheska? (DREDU)
йопаный сыр
прческа, привет от yanix, топ
Трэвис Скот это ты ?!??! Куда ты полковника забрал
идею у мурза спиздил так еще и превью почти тоже самое
челик не видал еще 60 герц и 20 фпс
bro i dont have a money for new device(
Бустер стал для меня никем после такого поведения ..... А мне казалось он норм чепух.
у имморталиуса такой же видос, вдохновился?
Так я не понял это че!? Почему я зашёл на видео Бустера, а тут вместо Бустера Трэвис Скотт?! Как это понимать!?
Диман внатуре на маник ушёл????
А что за наушники у Славы
Мурз: Опа, украли.
Че за нефор?
Видео фуфло, потому что монитор нормальный был.)))
Вы чё ребят за 2.200 рублей можно купить новый, офигенный пк а не какую-то фигню)
bas buster в любой ситуации: АААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААА НЪАААААААЙС
братик не в мышке дело, ты пинг видел? 120, ебануться))
Доел
Кальмар когда будет контент по браво стасу
Прикол в том то что у меня прям такая же мышка как у Славы. Потому, что на другую не хватает XD. Как-то играю с такой, приходится :)))
Топ
Ждём розыгрыш мыш, мне бы не помешала
Новый скин: моргеренко
Я играю с такой мышкой и с 40 фпс лет 5, а моник офисный 2000-ых годов, ты о чем🥲
Молодой, что с головой?!
ХХХАХ p.s. Dmitry Lixxx
А девайс в астралисах дешевый или норм?
Давай теперь на самых слабых пк на 10 лвл
вот если бы ты купил в фикс прайс, ты бы точно прихуел=)))
Он дреды как у моргенштерна сделал
Монеси
Кайф дреды
напоминает видосы мармока
Еб@ что с прической?
у меня наушники за 500 рублей
Всю жизнь на таких играю
Надо было ещё дешевый монитор купить
Мне бы клаву дал(
Моргенштерн
Волосы морген егор крид бустер одинаково
Из всех девайсов мышка решает жёстче всего, сам убедился когда сменил мышку за 450р мышкой за 1200
я хочу быть третьим
Бля, решился посмотреть, может всё таки что-то годное начали уже делать, а нет, всё как обычно - слушать невозможно, орёте как недорезанные дебилы...
Мне одному жалко,что ликса называют старым
Бустер что с тобой ты очень изменился где повязка
Может хватит у шарфа слизывать идеи?
спасибо за ролик, промотал за 2 минуты, отличный контент!!
НАЙЙЙЙЙННННН НАААААЙЙЙНГерманские флэшбэки
Превью у мурзофикса спизидил
Под чаёк уфффф, как вовремя. Слава как всегда бустит настроение, красава :)
А я всегда так играю... причем не на сильвере
бля бустер убери эти бабские косички. из нормальной молодежи не превращайся в овоща которые ногти красят.
Из-за видео настроение упало вить у меня именно такие дивайсы а на лучшие денег нет
я до сих пор на х7 играю стоит 5к
Ты чё, а если арахнафобы тебя смотрят? Убери паука с головы.
Какие портки ноябрь же
Причёска поносий,видос топ,сметану тебе в рот
Слава это не самая худшая мышь. Я купил самый дешманский набор Sven там мышка похожа на игровую Она такая уебищная что я перешёл на офисную мышь и стало божественно играть в кс)
Убери дреды
Бустер лох
У меня мышка за 350 рублей , отличная мышка , но при этом всё равно хочется новую купить . Она уже у меня 3 года
Превью и мурза спиздил? Хаха
Диман на нормальных девайсах играть не умеет,а на говне уж точно
Наушники передай через почту
Что за сосисон на голове у бустера
А теперь представьте всë наоборот ты сидишь на хороших девайсах и играешь в кс при лучшем случае в 25 фпс(
Но видео топ
Старая причёска лучше
Бустер красава,продолжай в том же духе,целую в пенсил
Что с волосами
Брат, я на мышке Laptop 3 года играю, это вообще ужас (она тоже с лампочкой)
кароче сними видос с моником старым или на 60 грц
блять у меня клава как у славы)))))) ещё и мышка почти такая же азазахахахахах
Крида давай!
Самое главное это моник . Если бы купили бы их на 60 гц было бы круто
чуть живот не порвал
15 грн мишка у меня
Кайф новое видео
Да, пиздеть у кораля банихопа это да, а вот пречёсон как норм мужиу сделать не можешь.
Где-то я это уже видел ;/
А какие уши у тебя бустер,основные белые которые?Можно название?
Причесон огонь
За 2200 можно чью ни будь мать купить
Ну все, придется за базарчик отвечать, уже 75к лайков, ждем прокачку до фулл аккаунта :D
го видос игру на 10 лвл с 60 фпс
Я на мышке за 500 рублей с алишки играю уже лет пять
Морген на минималках
Славе по голове мерседесом проехались
Я которые типо пон:нипоооон
Давай со старостью в следующем видосе с самыми дорогами девайсами
ликс такой старый клоун поч он не играет
охуенно спиздил рубрику спустя 2 года
ебать, нихуево спел
Дароу Начало Первая игра Мем Сила Вот дибил Еб@ло Мем Страшно
Бустер а игровая за 4900 норм мыш
Как в группу Bebra вступить?
шо с сеном на голове?
Моргенштерн?
То чувство, когда у тебя наушники за 500р и ты на них копил
Сделайте вторую часть и купите монитор на 55 герц и комп старенький можно
Бустер похож на маму моего друга с косичками :D
Ты сплогиатил у Иморталиуса вышло такое видео давно
Sorry I speak different language
Слава говорит то что у него лагает, я который играю с 9 фпс
У меня Девайсы дешевле
Трэви Скот?
Че за машонка как голове
что за трек в начале?
Прическа канеш уебищная
Канал должен называться Бустер Орёт
Сиси елду
Мышка имба хаха
Дима Дикс (большой член), оставил себе дешёвые девайсы после ролика, что бы дать фору молодым в фейсите
Что с волосами?
братан, ты сказал хочешь провести розыгрыш 7-ми тысяч мышек?)давай, а то у меня блять мышка ";shok"; за 350р
вот вы рофлите а у меня такая клава
вы травите у меня хорошие игровые наушники за 1200
Первый раз без повязки
остается ласт катка на повышение:мои тиммейты:
Херасе причесон.
У нас в Руднике Клаве с подсветкой стоит 1000 мышка с подсветкой 400 и также наушники за 480
Интересно было бы не только на дешёвых девайсах, а на очень слабых пк))
Играешь в кс с закрытыми глазами,но катюха тебе говорит что делать
Можно просто все видео у шарфа скопировать и все
Меня полностью за две двесте можно взять)
у меня комп 2200 стоит дубай момент
Ахуенчик
жизааа
лучше б ты лысый был)
Ідея мурза
как всегда одни маты
у меня такая же дешманская клава как у бустера была 2 года назад,если честно то топ за свои бабки
ЛЕЦ ГОУУУУУУ БРООООООО
Бустер у всех дипиай на мышках разный, мб в кс большая сенса, но на мышке дпи нулевый
Дай денег на мышку!!
Го только с самыми дорогими девайсами
МОРГЕН 2.0 ДАРОВА ЕБАТЬ
Че с прической, мать жива?
Чурка
Сними видео пробую валорант залайкайте чтоб бустер увидел
я тебя понимаю, играю на такой мышке пкд, право лево делаешь резко такаяже хуйта происходит, мышка просто в низ уходит
Посмотри джоджо и Ван пис
Без повязки не то
Огромное спасибо моргену за ролик
Ну ничего удивительного у нас почти каждый школьник с такими девайсами играет хаха
Пздц долбоеб
Эй биля где дота
Ты ещё на геймпада не пробовал
Лил кристал играет в кс
Проду гоо
кайф видос
у меня была такая клавиатура
Красавчик,всегда нравились его стримы .Чо сказать ,успехов братка.))))
ролик бомба
Нефр?🥲
У мурза спиздил?
Доел за моргеном
Бустиринко это что у тебя ещё за макоронины на головке)?)?)?)?
Бустер шо стобой шо за сосульки
Слава ты прими мою заявку в друзья я Виталий Гютаров заметь
Слава пиздец тип классный, вот бы с ним хотябы денёк провести, лучший день бы был
Странно, но у как-то еще работает похожая мышка. Я так ей по столу хуярил
анука биток накати браток хахахах выпал))
за 2200 можно новый комп и квартиру купить а он наушники купил , мажор
ПИЗДЕЦ ХОЧЕТСЯ СО СЛАВОЙ ДЕНЁК ПРОВЕСТИ
Бустер , сыграй на лугитеч джи 102 лайтсинг и ред сквер кейрокс ткл классик
Где волосы бустер?Челлендж проиграл?
Пишу комент
у меня мышка была за 150р) я так припух играть с ней, у меня было даже хуже чем у тебя братанчик, МЕНЯЙТЕ МЫШКИ ПАЦАНЫ, ВЫ НА ФЕЙСИТЕ ЕЩЁ НУЖНЫ
Просто посмотрел обзор на свои девайсы....
Не понял, а че не все на таких играют
БУСТЕРШТЕРН??????????
Легенда
Что то типо аркаши
Где повязка?
Наигранность бустера максимум , или нахуй
Надо было еще Самый дешевый моник)
У меня беспроводные-проводные уши за 800 р
Имморталиус:класный видос,сам придумал?
Заебал идеи воровать у Мурза с Шарфом, ты или ссылку оставь или в начале ролика говори что взял идею у них.
У меня наушники за касарь хд
Го клеш рояль , там полно обнов
Нефор
Тревис Скот играет с Диманом Легендой, а Бустер как всегда отлынивает
бля Слава я и не думал что ты будешь ролики пиздить. Мурзофикс такое же видео год назад снимал
фарбиз такое снимал уже... украл
Когда бравл ?
когда бс
Наааааааааайн
бустер без повязки это уже славик
опять спиздил у других
Слава,как я тебя понимаю. Сам играю с офисной мышкой.
а что с причисоном ?
Ролик имба
Ликс ещё не в нави?
Полковник Бустеренка чё вы на себя повесили будте как мужик как раньше волосы по другому
Купил мышку за 500р и у меня срывает сынсу как и у тебя
Олежа показал киберспорт
Зашел и испугался у меня арахнофобия, предупреждения ставь в начале видео
Ебать взазахахах,прича топ
да покупал мышку на алике Razen за 2 к рублей по тамому курсу ну да уже 4 года со мной и не подводит а до этого была такая же херня а не мышка с красным прожектором
Моргенштерн на протяжении 20 минут притворяется Бустером
Сними теперь с дешевого монитора вот как раньше были в виде квадратного телевизора
Имба хули
Го стендоф
Слава ты говоришь что девайсы хуйня, а то что у тебя пинг +100 так это вообще норм. Нужно тестить девайсы с нормальным пингом
Шикарно снимаешь полковник Бустеренко всегда топовые видосы с которых можно по угарать ты топ по чаще выкладывай свои топовые видосики
У меня очень старая мышка и клава и вообще Пк генерал купи мне новые дивайсы пжпжпж
зачем ты постоянно обзываешь ликса? ему как бы обидно
А че такие наушники с клавами дорогие, я на таких играю
Я только сегодня купил игровую клавиатуру с мышкой, а Слава сегодня выпускает ролик, где играет на обычных офисных.
ТРЭВИС СКООУТ?!
Причёска топ, где такую купить?
Талант разъёбывать мышки снимай отдельно видос разъебал лям мышек)
бл.. чо по волосам
к удивлению первое хорошее видео давы
Рил моргенчлен?
О боже, что с прической?!!!!!((
Я всю жизнь на таких девайсах играю.......
Бесит когда ты орешь!
Если считаете что новая прическа топ лойс
в бустер ставит анус, ему рвут анус....
Лил Бустер
Го больше бравла
жду розыгрыш на мышки, играю на девайсах за 1 рубль
Тот самый Charlie bradbury
кстати бустер почти в начале ролика не матирится
За 2200 заказал маму путина
За 2200 можно купить керамбит Димаса
Фу как так можно было нас обмануть, у меня наушники за 1200₽
А где Слава? Вместо него репер какой-то)
Бустер, а сыграй на самых дорогих девайсах
Где брээвл старс
что с тобо сиало бустер…
а где геймерский коврик ?
осталась 1 катка до глобала, тем временем моя тима :
Бустер держит моргенштерна в подвале
Моргенштундера на кейсы) получится братулёчек??
Он дал мне невиданную силу!!!
момент
Паук на голове
Палковник бустер теперь моргенштерн
Чел , у меня мышка матерна с работы , ну рублей 150-170 рублей , ноут не игровой тыс 50к , хз зачем в 16 году мне купили , за эти деньги можно игривый было взять , наушники 320 рублей и мышка живёт уже 2 год , наушники 2 с половиной и норм не жалуюсь
Я один заметил что ава видео похоже на Имморталиуса?
бля теперь моргена два
У тебя стоит 800 dpi, а всех разный dpi, поэтому тебе кажется, что у них быстрее сенс
Следующее видео: играем на самых дорогих девайсах facity
как поставить лайк монтажёру
нихуя моргенштерн изменился в дубае
чо с ножом?
Ликс монитор не включил просто
нефор
Крапик спасибо за монтаж
Кста та же хуйня, оружие подсвечивается, и кстати оно через стены светится тож, легальный чит.Хз че за баг это, играл в кз убил чела и у него оружие стало сиять.
то чувстов когда у меня такая же клава что и в ролике
Классная причёска. Делай больше видосиков.
я хз что, но я под видео делайта написал чтобы сняли рубрику с самыми дешёвыми девайсами, и вот у полковника Бустеренко выходит видео через неделю(вроде как)
Бедная мыш
на черном ковре получше будет
трэвис скотт захватил канал бустера F
ЧЁТ ХУЁВО ИГРАЕШЬ
Мен прическа хуйня . Раньше было лучше
Рыба топ!
Ликс на молодого Куплинова похож
бустер хуйло хахахаха
чуть чуть опоздал с видео ( года так на 3)
Дешёвые наушники 2200? Вот за 100 натуре дешёвые
ПОВЯЗКУ НАДЕЛ БЫСТРО!!!)
Что за читы там у тебя?
Чё с пречёской полковник?
ты чё челендж с причёской выполнил????
Че за шнурки на голове?
Это все херня, ты попробуй сядь на 60 герц покатай
Го выпуск с Егором Кридом
У меня комп за 2200
Я гоняю до сих пор с x7, не жалуюсь при этом 7лвл в фейсите
Какой-то плагиатец имморталиуса Некитыча.
Кто лайкнет тот гей
слава тогда дайм мне двайсы XD
Я который только с такими девайсами и играю)
можно мышку?
ликс обманывает на
Сделай ролик как ты играешь с олдовскими девайсами
Ликс как всегда
Боже бустер что с твоими волосами?!?!?
У меня такие же клавиатуры на информатике
0 разницы
То чувство, когда играешь на мыши за 800 рублей
Прикольно взяли идей да) и я даже знаю у Ково, у murzofix. Теперь понятно что вы не сами придумываете идей, вы теперь как Влад а4
1 на 1 с играйте на этом дешмане
А где бравл,паучок?
Але блять у вас моники 360герц
Jbl C50Hi стоили как оклик
лучше б разыграл мышь
Бустер похож на рыбиную жопу
подарите хотя бы монитор ) моему асеру уже лет 10-15 да да , а что будет на 240 герцах яж быстрее симпла буду чувствовать
оууу мэн чо за пречесон
Так ты ролик сохранить смог или нет?
Мурзофикс? Рял превью один в один
Лика раньше вообще без девайсов играл
Бустер=морген??
у меня такая же мышка))
За 2200 в рот бы взял
CІ БОЄ МОГИЛІЗАЦІЇ
что с причёской
Бустер играть на дешёвых девайсах это заезжано, попробуй сделать ротик как ты играешь либо на самом дешёвом компе (именно чтоб системник был дешманский) или на компе у которого процессор 2 ядраПхахпхпхпхпххпхп будет офигенный ролик Залайкайте чтоб Слава увидел!
играю с мышкой где снизу колёсико такое, апнул 2 калаша в мм
мне бы норм девасы, пк и я трахну все епта... денег нет увы и ах
у брила идею видео украл хахвхвхы
Сыграй раст вспомни молодость
попробуй сыграть на консоли
Раньше прическа была намного лучше
Зачем Трэвис Скотт взломал канал Бустера?
У меня мышка была за 350руб, и у неё сенсер ни разу не срывалл
бустер блядь, где видео про бравл старс
Спи*дил у мурза превью и идею
Murzofix оценит превью
Ля бустеренко ебанлся и ушел в ананасы. А ещё Ютуб опять без аватарок
Че у бустера с губами?
На маникюр ахаххаха
Че у тебя с волосами
старый навалил
У меня дома такие лежат, точнее это мой главные девайсы
Ебануться, у меня дешевле наушники чем у Бустеренко
Подарите мне вайфай или как его там я не мгу играть через телефонный интернет
А КОГДА БУДЕТ ВИДОС ";ИГРАЮ НА САМЫХ ДЕШЕВЫХ ДЕВАЙСАХ";??
Сыграй на мониторе 60 герц с норм девайсами
то чувство когда стримеры опускают твои девайсы
А теперь представьте как казахам с такими девайсами, так ещё и пинг в придачу
подари клаву наушники
Мышка имба
Братанчик,харош,скоро станешь топ 1 киберспортсмен по кс)
Бустер сделал негрийские косички.ТОП!
Ещё Моник 60 гц, и ощутил бы всю красоту
Я купил на Авито за 1 рубль мышь и за 1 рубль клавиатуре
Я покупал мышку за 99₽ а клавиатуру за 350₽
тревискотV2
Мышку б мне отдал бы
Мышки х7 это просто легенда , сколько воспоминаний
Бустер когда снимешь ролик по броууу стааарс
ЕСЛИ ДЕЛАЙТ СНИМЕТ ТАКОЙ ЖЕ ВИДОС СКАЗАВ ЧТО ВЗЯЛ ЕЕ У БУСТЕРА ТО Я ББЯ обижусь...
У меня которого, мышь за 200р уже пару лет и еще живая
Бустер лутший
Й
У
Х
Полкоаник кристал
Ааааааа
Лутший
Слава Беброу предлагаю в след. раз сыграть без прицела, просто в настройках его убираешь и бегаешь, только без авп и аугов
у меня квала дома такая же,играю на ней 3года
Не знал, что моргенштерн снимает игры
Наушники за 2200 самые дешёвые ок
Бустер левша?
ХаахахахахаххаахаххахахаххааххахахахахахахахахаахаххахахахахахахахахахаххахахахахахахахахахаххахахахахахахахахахахаххахахахахахахахахаххахахахаЕбать у тебя причёска хахахаха как у моей бывшей аххааххаах
.....лайкозавр
Кто ищет смешной комент насчёт прически бустера ?
Слава Ти топ
ахахаха у меня у самого уши 2200 bloody
У меня такая же клавиатура как у Славы
ахахаххаххахахаххах, у меня мышь как раз логитек М90, брооооууу
Подлый туда сюда жи нету
Боеголовка ебаная, как всегда топ контент
За 2200 я щлюху куплю
Позёр
Большой лайк за новую прическу
СКОЛЬКО СТОИЛО МОРГЕНШТЕРНУ ПРЕВРАТИТСЯ В БАСТЕРА??????
ОРУ С ЕГО ПРИЧЁСКИ
Братанчик го видос клеш рояльНапример колода скелетов или гоблинов
И моник на 60 герц тоже надо было ставить)
Следующий ролик на ноутбуке давай)
что за наушники у славы ?
Ты в таком Дубане,видос ахн,ликсу про таблетки напомни
А Шарф в курсе?
все, кто играл на таких мышках-знают о чем ты говоришь)на самом деле играть реально невозможно
Го го в тренды
Ликс появился здесь, теперь этот канал принадлежит ему. Он зашел в кс, теперь валв тоже его. Он появился в этой вселенной, теперь...
А где же комплектующие дешевые?Что бы точно ощутить боль большинство игроков
Я играл с такой за чуть больше чем 100р. Итог поломан ноут. Играть теперь нет на чём(
Есть прицел бустера?
Какая модель наушников у Бустера(я про лоджитек)? Не могу найти
Бустер спасибо за контент.Ждём ещё от тебя качественных роликов.
Один из двухста
Что за футболка на бустере?
Э ууу че за лапша на бошке нефффор
Бравл Старс брооооооо, бравл будет на канале
Моргенштерн?
Спасибо Моргенштерн что радуешь нас новыми видео по КС
тенген из аниме он выжил до конца чисто прям манги ебать
Бустер как всегда забустил моё настроение!
ну да ну да я написал такой челледж делайту на видосе 2-3 дня назад и если бы он его принял дал бы ножик! а тут на тебе ну да ну да я точно в матрице (хуе*ой)
спасибо тревису сука скоту что выпускает ролики каждый день , кста когда концерт в дубае мы все ждем
Дмитрий занимался боевыми искусствами. Ему не нужна мышка, он в кс го джебами всех уничтожит
хорош но что по волосам?
Зачем морген на канале бустера снимается?
Писюн какой моник?
волосы просто 10 из 10
Ликс без девайсов и монитора доминировал в киберспорте, а после покупки мышки топу хлтв придется подвинуться перед повелителем пулеметов
Хахахаха"; боже у меня глаза в сперме";
50к лайков? Изи
летс гоу бро!
Бустер выпустил видео?Это лучше подарка на новый год
Найс причасон браток
У меня такая мышка
Бустер причёска топ
ДА да да превью прям сам придумал . А вот видео мурза вышло 2 дня назад и что-то мне это напоминает
Ты же говорил, что пауков боишься
БЛЯТЬ ОГРОМНЫЙ ЧЛЕН ДАРОВАААААААА
Был Славик, а стал Вечеславна
Чё по волосам карасик
btw у Бустеренко наушники редрагон как моя клавиатура
Слава го фортнайт сними
очень грусный факт: я обычный парень и снимаю не плохой контент, но меня никто не замечает. дай бог здоровья тем, кто это прочитал
Вот если бы Ликс все таки монитор купил, то был бы топ 1 мира
36 даже тут вставил рекламу
Полковник Бустеренко!Вас добавили в Бравл Старс!!
а можно сделать на самых дешевых игровых девайсах*?_)
36-я гусеница в глубинном гнезде
Видосы не интересно смотреть все однообразные, сделайте видос соревновательный в кс ке или в другой любой игре на приз или наказание, например проиграл съел самый острый перец.Надеюсь увидишь))
Рыбка
Очередной отдельный респект монтажёру
Те самые мышки,клавы и наушники из фикспрайса…. Пошли мы…
Подгони комп бро, не дорогой в пределах 30т.р.
Бустеренко уже не тот
Просто кайфавать хочу ,кайфавать
Это тогда когда ликс уехал на маник?
Давай самые дорогие девайсы
Я ситх ебта
прическа топ
Сам нечего не можешь придумать, пиздишь у всех
Где волосы...
Покажем как любим Славу?)
За 2200 можно дать в рот диману
тревис скот играет в кс
у жоскава спиздил видос
Идея Спижина
Блин, как же я понимаю всю боль Славы, сам просто играю на говно мыши и в придачу пинг под сотку
Го розыгрыш мышек. 10к мышек по 2к стоимости. Ты спасешь многих молодых талантов
как я выпал с видоса
слава именно тот человек которому не идут эти косички, но если ему нравится пусть носит
Ждём розыгрыш на 7000 тысяч мышек
- ты всего один килл сделал!- зато какой хаахах
найс спиз д и л идею
Чисто у Родного самый дешевый набор, на котором пол страны играет считай
У меня блять клава за 500р она ахуенная
Верни свою старую причёску ты как рыба
Пон
Чë за хуй, где Бустер?
Что с причёской, почему ветки на голове?
Был до 10к просмотров .
Лучший дед живи ебать
рубрика не спизжена гоу
ААААА ГУФФИ ААЪ ПРИЧЕСКА
Оумай
Другой коврик бы ебанул или без коврика
Не давно десь похоже бачив
Чë с причëской до этого лучше была с этой ты даже не похож сам на себя
трэвис говорит,что он ест везде,и тут же ест
хоть почувствовали какого мне играть..
Спасибо за детство
Lix как всегда бустит бустера
тема спизжена у мурзофикса
Хахаха у меня такая же мышка как и у бустера
Когда будет стендофф, пупсик?
Бомба кайфую с каждого видоса
ГДЕ РОЛИК ПО БРАВЛ СТАРСУ?! ТАМ НА РОЛИКЕ УЖЕ ПОЧТИ 80К ЛАЙКОВ,ЖДЁМ АКАУНТ С ФУЛ ПРОКАЧКОЙ
Тебе не идет новая прическа(моё мнение)А так лучший!
у меня клава как у бустера
привет Моргенштерн
Не блять старый это отдельный вид искусства
Слава от мобилизации сьебался что-ли???С уважением Ваш Военком!
Дмитрий когда будет новый сезон Дальнобойщиков?
что за фраерок
Ну если коротко, то ничего не изменилось
Бустер унего умерла мама
Снова ролик ура
тарантула распотрошил и на голову надел зачем ?
Полковник бустеренко моя клавиатура?._.
Трэвис Скотт, спасибо что радуешь нас своими видео
как всегда битбоксик в теме, видос топчик, похавал с удовольствием
Добрый вечер всем
О УРА ТРЕВИС
бустер дубания
Ето что за паук на видосе ?
а почему его током не ударило, когда он порвал провод от мышки
тооп
Слава го ролик играю на самых страдных деваисах
Бустер не забудь вернуть девайсы по гарантии)
ОТМЕТИСЬ:ЕСЛИ ВАМ НРАВИТСЯ НОВЫЙ СТИЛЬ БУСТЕРА! ";"; 🧡
Конец топ
Дай бог здоровья тому кто читает этот комментарий!
ВИДОСИК МЯСО, ШАРАУТ ОТ ПЗДТ ХОЛДОН ПЛОТНЕЙШИЙ
Давайте покажем Бустеру как сильно мы его любим?🧡
Бустер когда стендоф
Слава бля чисто нюхнул бебры и въебал новое видео
Бустер гей
Ликс легенда
превью как у Мурза)
Дубании хахахаха
Топ инвент чела со 100 подписчеками
2200 от райзер можно взять
Что за тревис скотт на видео, верните бустера, когда БРААААУЛ СТААРС?
у бустера клава как у меня АХХАХАХА
2019 году люди начали снимать ИГРАЮ НА САМЫХ ДЕШЕВЫХ ДЕВАЙСАХ в CS:GO, 2022 СЛАВА БЭБРОУ РЕШИЛ СНЯТЬ ВИДЕО ИГРАЮ НА САМЫХ ДЕШЕВЫХ ДЕВАЙСАХ в CS:GO
Дреды
Спасибо за детство
Бустер красавчик
Славик,сыграй потом на самых дорогих девайсах,но на старом компе
Пон
Лучший бро)
Бустер стал Моргенштерном
Бл, у меня такая же клава как у СлавыUpd: а ой, не такая же, но очень похожая
Клава как у меня
5 мин назад
слава, можно лайк на комент?
монтаж говно игры не видно
Что с тобой сделал дубай
Тревис?
о боже старый
Балдеж трезвим скот выучил русский
БУСТЕР ТОП!!!
Бустер брат , делай драконы приколишься
Аванс подтвержден.
Кто не понял у бустера на голове паук шнюк
Спасибо за видос
Насвай
Ку брат
Только подумал когда видос
Полковник бустеренко, лайк авансиком поставлен
Спасибо Слава за то что стараешься почаше выкладывать видео ролики. Ты топ
Посмотрел весь видос х46, супер заебись, лайк въебал, с тебя аркана в доте
Трэвис бустер
Бравл Старс уже неделю нету
фів
Моргенштерн где фрейм таймер
Бустерозавр
Опа бУстеренко
Давай некст видео: играю на самом дешёвом ПК, с дешёвым моником, с дешёвыми девайсами))
Что за прическа.Не узнал.
тебя даже лимба унизил жоско в анус
Бустер Скотт
Чтобы сыграть на самых дешевых девайсах ликсу пришлось впервые включить монитор и взять в руки мышку
Бравл старс бро!
Новый годный видос от Полковника Бустеренко
Бустер топчик как всегда
20 минут кайфа
А где ссылка на Ликса?
Когда бравл?
Ебать кизару дубайский
C11H15NO занюхнули погнали смотреть.
Привет пупсы
Когда кончились деньги ,с твича
минуту назад)
Ииииу
Бустер с днем рождения
Го видео с Олегом коффи
Бустер салам как ты
Лучший
Уф ты че подстригся если че норм(я бы тебе на ладожку набрызгал)
Спасибо брат за все
ПОЛКОВНИК БУСТЕРЕНКО САМЫЙ ЛУЧШИЙ
Бустеру как обычно делать нечего
Вторая можно медальку ты лучший
Бустер ку помнишь меня я с тобой фоткался в джинсовке в аэропорту * ПОЖАЛУЙСТА ЗАМЕТЬ*
как всегда топ
со стрима
первый
Первый
Кайф
Наебни говна брат
лайк спт083 ставим!
яйцо
Я первый
Всем приятного просмотра!!!
Бустер лучший
Славик привет!
оо
2 на связи и вопрос ты тревис скот
видео топ
Спиздил
бустер бебра
Поднялся
Летсгоу!
Норм
изи
ЛУЧШИЙ!!
ждём бс
Согл
Ку Слава
первый
Здравия желаю
один из первых
Ты топ
Ты тоооп
Пон
ага
второй получается
Бустер лучший
Где бравл
Где бравл Старс?
пж,как трек называется
Мне кста из маленького бокса леон выпал, я собой доволен
Топ вот рил топ мне бы так хпхпхпх
Зачем я это смотрю
конфиг Jame попробовал бы )
хотим роблокс !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
а где шутки про осла?)
Тем временем джереми это Бумыч на ноупалеве
зачем все время орать? не адекват како-то. ребята игра хорошая видосы классные но, то что орете постоянно серьезно не приятно...
ты матешиник
DEV1CE LEGENDA
Shadow fight навсегда
НАААААААААААААААААЙС
Где бравл старс брооооооооо
Что за трек в начале?
Ya toje streleyu s slanga
Где вторая часть
зачем ты так орёшь постоянно?
бля бустер в брав играть научисб у меня на 15000к больше купков
Бустер можно к тебе в Navi
Хорош
у него футболка дырявая в левом плече
не украл а вдохновился
А теперь посмотрите видос закрытыми глазами)))
Боже обратись к врачу нах так орать
хахахахах это шутка века)
всем привет, меня зовут Джереми
делай серию самого мощного аккаунта
Аункер
Булкин
БУСТЕР ТОП!!!!!
Пить воду. САМАЯ СТРАШНАЯ ПЫТКА В ЭТОМ МИРЕ. После этого я реально задумался о том НАСКОЛЬКО часто я пью воду.
Где видео 75к лайкусеров уже
Бустер, скоро ты будешь персонажем в вравле. Там и повязка и очки, а если игру на англ поменять, то бустер будет
ЭЭЭЭЭЭЭЭЛЬЬЬЬЬЬ ПРИМООООООооооо
это он ещё за Еву не играл
кстати пушку Бонни зовут Клайд, в описание чекни
У тебя эдгар на 22
на 600 кубках выпал Спайк с большого
Из мегаящика выпал спайк
го конфиг zywoo
ждём колаб mma и бустера
Easy Dr0p +40% 6164FD8 комментарии удаляют ,сохраняйте промик.
Ура
ржака
Блокада, кубизмие
Бустер: как же жестко играют здесь калаши !!!!Челы 3 лвл фейсита : дефолт )0
я где то видел пародию на гитлера где он орет . Голос чем то похож , еще и руку поднял
Габен в доте арканы раздовал
Не кричи **
Санечка уже не снимает(((
exile.
Military tycoon
Скоро выйдет Бастер или бустер в бс
как бы го
Позави кейсы открывать DUMBAZZ
моя игра детства это недавно вспомнила кайф какая игра даже в это время жопа горит с этой игры
я только что анекдот родил слушайте-Знаете почему у Бустера никогда не будет рака горла ?-Потому что рак не выдержит таких криков
Мне спайк выпал с маленково ящика
по пингу бустер в казахстане
Ты живеш в какой стране
evelone192
m0nesy
где видео Моргенштерн?
Степик для нас теперь Legends
лучше мурза и шарфа никто не сделает
пиздабол видос где
булкина третьем бери
дмитрий ликс как обычно гаситься и плачет, хотя видосу год почти
Ладно Женька не пустили на РМР, но забанили в катке с калашами, уже обидно..
Уже 40 к лайков
мма в игре
ПОКУ позови на открытия куйсов
Про режим украденный из доты так в бравл старсе есть такой ремжим, там надо сломать холодильник (забыл как называется)
ты менял DPI?
че ж ты орёшь на ровном месте? даже интерес к ролику пропал
Хочу прокачку акка от бустера Ник: germangoo23
Булкина в кейсы
Комп соберу , покажу вам как калаши на самом деле играют) ато развыпендривались со своими 140 герц и 400фпс)) дойди хотяб до 3 звёзд на 30 фпсах)
го ещё стендофф
го 2 часть.
Смотришь видос одни крики, не досмотрел, просто из за того что уши охуе…
то чувство когда вся жизнь это бустер, а ты в ней джереми....
чисто 100 пинга это для меня норма
Хотим роблокс
раз 500 пересмотрел
Симпле
Если бы это реально так было
УКРАЛ У ШАРФА
Интересный факт: когда бустер задонатил в начале гемы у него стало 2021 гем год когда вышел этот ролик)
Меня прокочай
ТА ЙОПТА ПОЛКОВНИК ЧИТАЙ ОПИСАНИЕ ПЕРСОНАЖЕЙ ЧТОБ НА НИХ КОНКРЕТНО ВСЕХ ОПУСКАТЬ ДАВАЙ ДОБРА ЛЮБВИ ТВОЕМУ ДОМУ
Хочу калабу с мармоком
Бро ждём самый сильный аккаунт
Строго
а я
Никто не заметил что наш полковник катает в 110 пинга калашов на своем болтике
Я 2013
Не матирись
Мне выпал Спайк из маленького ящика. Тебе тоже)
Мне спайк выпал с маленького ящика подарочного
Шарфу прив
СУКА В НАЧАЛЕ ОБОСРАЛСЯ, НУ ОЧЕНЬ СИЛЬНО
Первый раз прочитал как играют алкаши
ХХАХАХАХХАХВАХАХАХ
Бедные глаза аункера
Клоун)
Ну ти понимаеш не каждий комп потянет кс а емулятор потянет стандофф 2
Бустер,ты клоун)
Уссался от смеха, спасибо
Позови КАРАВАЯЯ ТРЕТЬИМ ДЛЯ ОТКРЫТИЯ КЕЙСОВ
ребзя, подскажите как задонатить???
хочу на прокачку акаунта от Бустера ( Krat )
Давай Ролик с Петром Олеговичем
го видос с индусами
1 раз вижу 10 предметов кто тоже суда
бустер когда разговаривает на английском, такое ощущение что на немецком разговаривает
НАМ НУЖЕН КИБЕР СПОРТ В BRAWL
Любой комент
Зачем так орать, как добоеб
африканцы покинули чат
настоящее мужицкое тату если и буду делать тату то только такое
Я так и думал что вас калаши выебут, вы боты на калашах
Как он задонатил?
прям Гитлер на инглише)
Тебе в псих больницу пора
Играете збс, единственное почему перестал смотреть дальше, это истеричные крики каждые 5 секунд, напрягает, типа чилишь, смотришь катку и блять каждые несколько секунд вопль в наушники
Тем временем я, думающий почему так жестко е*ут калаши: ";звуки паники";
Хочу увидеть в открытии кейсов COFFI
Лайк за Джеремиииииииииии!!!!!!!!!!!!!!!
я здесь был
АХАХАХАХА топ видос делай чаще такие
Уже 70к лайков хахахахах
Уже 70к лайков ждем афигенный аккаунт
как донатить в бравл?
Бустер так радуется выигранным раундам на калашах...Вот ты это видите...А потом говорите,что я не могу с калашей выбраться...У меня в напах глобал,а в мм я летаю с 4 голда до калаша и обратно
Привет епта
Где ролик по бравлу 70 к лайков уже
спиздил рубрику у Шарфа ах ты гандон
в рваной футболке сидит))
где ссылка на аункера
Урааааа!
джерими...
Вырубил видео только потому что слишком много криков. Которые хотя бы можно было бы не много заглушать.
У шарфа украл идею
Doodle Jump ещё одна из игр детства...
Купи и Леона и Механизмов мортиса это легендарная акция
Я на Джереми, вопросы?
я джереми. Задавайте вопросы
МЕКСИКАНСКИЙ АЛКАШ ПОКО
не хочу душнить, но было бы еще прикольней если бы ты еще менял настройки экрана, аксель и широ с полосками играют, ропз вообще -
байт, пошёл нахуй
мне с мелкого выпал леон
Новый персонаж бустер
Уже 70к лайков.Удачи БуСтЕр ;)
Бедный Jeremy
Вау, больше 10 лайков
";Это Нави, это нави они тоже ролик записывают"; - БустерАххаха ору
Бустер Го мармока редера мурзафикса и шарфа и друшлаг ТВ
счет 14 16 в команде с про игроком и 10 лвлом, против калашей, не удивлен
Бустер клоун
Мощно, даже Пётр Олегович заценил
Жду коллаб с легендарным Петром Олеговичем
70к лайков, ждем Доната в 500к рублей))))
Зачем приближать своё ебало каждый раз когда ты орёшь или что-то говоришь??? Дай посмотреть как вы играете а не на ваши лица сука
Трек в начале скажите пацаны, плз
именно поэтому когда меня ебут я не сдаюсь я ливаю нахуй
Наконец-то бравл
Новый бравлер:Спермроуд.
Давай exile
Было бы идеально, если бы ты не орал как шалава.
кайфарик
Если бы у бустера не было пинга
Бустер а когда видос по стандофф 2?
Я очень стар. Но мне понравилось)
Бустер без тонны матюков, как ред21 без блевни
Давай следующие видео 2 на 2 придумай что то;)
а можно не орать у меня комп к колонкам подключен
как он с айфона играет
Я уже в кску наверно месяцев 8 не играл
Чтоооо
+шарю за Доту
Давай фортнайт brother
69к уже давай нахуй
Когда Стендофф
И где самый дорогой крафт?)) я устал ждать уже
Брэээул старс когда снимешь там уже 69к лайков
ХАХАХАХАХАХ
Подскажите название наушников(белых)
Он тебя обматерил на турецком
а как на данный момент покупать гемы? или сейчас их вообще не купить?
Аункер
гас ультой накладывает щит, если кликнуть, если нацелиться на тиммейта, накладывает ему щит, врагам урон ульта не наносит
Блять как можно смотреть его когда он орет как больной
600 кубков мало
Задонать в пабг Мобайл, это самая донатная игра
я ожидал пвз
Го коллабу с Петром Олеговичем
Ебать мой промокод тащит в гта 5
Крида на кейсы
Че за лох с лоховской прической - это не бустер
Чел с повязкой виРнул пэнис
Ну наконец то бс
Тебя добавили в бравл
Бустер сдал огэ по битбоксу
Полковник уже 68к лайкосов,где лучший акк
Наконец-то легенду увидел
С Кридом, брат
Я СПАААААЙЙКК ПЕТР ОЛЕГОВИЧ ДА КАК ТАК ААААААААААА ДАВАЙ ДАВАЙ ПЕТР ОЛЕГОВИЧ
ЖДЁМ ИНДУСОВ )
Английский бустера это чисто немецкий
ура, денжерлеха выпустил новое видео !!
Тем временем бустер с пингом 120 ну да
Повезло что звук на минималках
Слава гоу роблокс 2 часть по рофляку? Там короче есть игра Mad city думаю тебе понравится, если, что могу помочь раньше играл.
пов бустер унижает
что за наушники у бустера?
горила зашла в кс
Хотим битву кейсов с Моргенштерном))
ДЖЕРЕМИ!!!
денжер лехе ку
Ахааххаахаххахахахахааххахахахах
Го булкина
(Бустер играет) заебал играть, выключай компьютер. XD
как он задонил?
Олег играл против реальных игроков, в отличии от других прошлых участников.
А как задонил он?
Играют на калашах а эмоции как на fpl lol
лайк если любишь csgo !
лайк если любишь csgo !
У каждого есть друг, похожий на Джереми
ждем потных индусов
хотел бы в битве кейсов эвелона(
как наушники называются?
Как ты задонатил?
десятки играют потную катку на калашах 16 14
соду лав на открытие кейсов
Братишка а какой микро ты юзаешь?
степик соло
А давай битву кейсов с киевской котлетой(Dangerlyoha)
что за ущи на бустере ?
НАИССССС
каждый раунд разный конфиг идея говно
на кейсы вадю зови
Как второго зовут? Хочу прицел как у негоДайте его ник на ютубе, пожалуйста
А как второго найти на ютубе?
У калашей понимания спины нет, я выпал
Shadow fight 2 всегда в сердце
что за наушникт на бустере
Знаю все эти игры и играл в них хотя 2007 года рождения))
60к лайков ждём видос про самый сильный акк
привет брат давно смотрю тебя жалко то что мой ак украли и забанили теперь на новом аке играю без прайма
ДПИ менять забыл
KLEVRET - промокод нв ForceDrop - 40%
KLEVRET - промокод нв ForceDrop - 40%
Кусок рыхлой пизды на Аункере
аахаххахахахахахахахахахах фпл это хуйнякалаши это дахаххахахахахаха
ХАХАХХАХАХААХАХАХАХА
Ахуенные кстати ссылки на Женька))
хахахахахах
Это денжербустер?
у него английский с акцентом немецкого аххаа
Мне 10 лет, пенсил 4 см но нету 34 см сзади
Бустер, го в GS с мармоком
Слава это реально твой канал?
рэйн не с исландии а с норвегии)
АФК контент
смотрю ч&#39; пишут в чат, бустер пишет: ";you will loose";;DDD
Вадя эвелон
Джереми слоновий бифштекс
Хз чё печатать тут, стату ролику просто накину)
зовите Мармока он вас всех разнесет
в зависимости от нажатия ульты , ульта шланга блокирует атаку противников
Этот сас с шаром может копить ту фиолетовую шкалу и она н ебудет всегда пропадать , нужно 4 раза по гопникам попадать . На 5 если попадешь во врага появится призрак ( с помощью которого сам перс может отхилиться подобрав или союзники ) . Накапливается ульта и если нажать быстро то на сасе появится щит с 3600 защитных хп , если направить ульту на союзника то у него появится щит с теми же 3600 хп защиты
Нахуй эти конфиги, это же рили пиздец
Бустер бро го видео по стандофф 2 пжпжпж видео ахуеное
Д- долбаеб
ХОЧУ ЕВЕЛОНИЯ НА КЕЙСФ КРАШЫ БЕШЕННЫЕ ИКСЫ ВСЕ ЭТО НА САЙТЕ up x
Что у него за наушники
Хочу Кореша на битву!!!
Щас бы в принципе начать катать на пк, а не ноуте, хааааааххаха
Почему против меня на калашах так не играют?)
Почему против меня на калашах так не играют?)
Коротко о моих катках в матчмейкинге
Нужно было конфиг Джейма брать У него вместо AWSD стоит DRFG
Что за наушники у бустера?
Орёт как потерпевший
халявный ";drop";
строго
Здарова, будет видос по доте в ближайшее время?!?
ГДЕ ПРОДА
дэнджер леху третьим пж
хочу каравая третим аааааааааааа
Кс разъёб. Монтажер молодэс.
быстро индусоввввв
Дизлайк за то что много орет как баба
В этом и есть прикол калашей
Калаш на мираже >; любой игрок FPL
Литвин 3
Литвин 3
Литвин 3
Почему люди без мозга всегда играют лучше?
Лучший
КРУТОЙ МУВИК!!!!))
бравл старс бро мне нравится это
Валакаса зови
Я бы с такими долбоебами тоже не играл
Мне сегодня джанет выпала:)
А что за наушники у Славы?
кто может скинуть прицел бустера?
Gravity Defield, Red Ball
Славутыч лучший
Слава, позови в ролик Мишу Литвина, видел он любит покатать в КС иногда
зачем твой братан казявку к монику прилепил и ебашит ноу скопы
Отис своей ультой есле попал то не даёт стрелять противнику и ульт не используется
А что у него за наушники, кто знает?
Согласен, гейп жирный уебан. Полнейший дисбаланс в званиях
гас если его ульту просто пражать то у него появиться щит а если целиться то урон по врагу 0 урона но своему тиму можно дать щит
Нравится слушать музыку?) Кликай на иконку и подпишись) добра тебе человек)
Позови лёху ака киевскую котлету
Позови лёху ака киевскую котлету
топ 1 игра детства танки онлайн
а что у бустера за стул и скок стоит?
Ебать тип в моник сидит.
би0мус0р
давай 3 челом будеть Делайт (я про откритые кейсов)
Когда роблокс?
climb racing
У меня било 7млн
Я через год посмотрел ролик, чё там будет розыгрыш ножей через 24 часа?
Зови Эксайла
если б стримчики ещё по каеске были
это читы?
Бустер тоже в Казахстане?
ДЖЕРЕМИ!
ИК Я ХОТЕЛ ДАВНО ПОИГРАТЬ С ТОБОЙ В КС ГО
Денжерлеха ты зачем скин бустера купил?
что за трек в начале?
с шарфом
Как донатить в браво Старс ????
Ахах про игроки потеют на беркутах, такие крутые
Джеремиииииииии
ваххвахаввхахва найс сылки на женька оставил
как блть это можно смотреть, орет чет вечно, видос дергает, понимаю, что не доразвитым это заходит, но есть и кто хочет просто глянуть хорошую игру
понятно почему я не могу апнуть биг стара
крида хотим
Больше видос сюда вылаживай, у тебя какое хоть и залетет 4-5 места в тренды
какие же качественные ролики !!!
Славик больше такого контента братик! 100% имба ролик
Какой же он гений
Как же это угарноспасибо бустер за контентлайк влепил
ро
прло
Эксайл или литвин нужен в открытии
А глобалы, получается, вынесут вперед ногами наших полковников
Бустре здарова ! Ты что в Казахстане чтоли катаешь . Пинг - за*бись
Вы думали за одну пулю? За одну обойму ответит Бустер...
Слава ты трутень
30к лауков
У меня в сабвей сёрфе рекорд 21 лям
- разъеб
S1MPLE
Я джерми. Задавайте вопросы
про Pou забыл, легенда
Он даже не понял, что против него боты играют
Pov: джереми просто существует также бустер джереми иди нахуй
Ахахах спасибо за видос,поднял настроение
Че за трек
У шарфа лучше
Гайс что за наушники у Славы?) Заранее спасибо
А что по пингу?)
булкина позови
с кентом заходим по фану поиграть на калшейтак же мы на счёте
а чо гаварить
Слава делай больше видео, от души смеюсь)) красава
меня порвало
Рейн теперь Исландец ) сообщите ему )
Жаль,что я уже не два калаша,а голд нова и играю уже не так,как раньше
просто ор
НАЙС как будто Гитлер Орет!";
Эвелон
Симпла пригласи
давай открытие кейсов с эвелоном
Мне кажется эффект жмыха придумали специально для бустера)
я
Давай новий ролік
не как да не здавайся
REF_GTSGGXG - промокод, который даст вам скидку 500 ₽ на первый заказ в приложении Яндекс Маркет от 2 500 ₽
Он не мог ещё ближе монитор поставить?
Как ты играл с пингом 130???? хаахахахаха
кайф
Боже какие вам нули попались на калашах. Мне бы таких противников
Что за наушники?
Над кадыком зачем тебе сосок?
я Jeremy , и мне обидно(
Можно проверить сервер в мм . В консоли написать status
Бля бумер повысь цены на маддике на шмотки 4ляма слил из-за шмоток переехали загимался
На таком пинге грех не ебть
Ты дальаеб? 2022
Давай 3тего поко
Я хочу на прокачку стандофф 2 от бустера simple ID 102445500
я джереми,вопросы?
это вы еще на новах не играли) на новах еще жёстче
как же п";зд@то,збс поржал
КАК ИГРАЮТ АЛКАШИ В 2022 ГОДУ
60к есть
А как он задонатил?
Третий давай крида
Кто знает,код прицела его?
где ссылочки на женька блятьб???
skywhywalker
vector и shadow fight
Бустер на протяжении всего видео играл с Ликсом, но я не понял зачем поставили вебку аункера
Женщины, предающиеся пьянству, рожают детей, похожих в этом отношении на своих матерей.
а у Бустера всегда пинг 125+?
30к давай видос
флешбеки со вьетнама
Контент афк дома
60 к лайков есть братик
Чел ореееет в микрофон, просто с такой силы что нехуя не слышно, и через пару раундов спрашивает, вы меня замутили что ли?
Что я нахуй здесь делаю. Ведь меня не интересуют игры. Но нравится Бустер
бустер бездарь пздц
бля эти оры, офнул видос из за них
Как играют алкаши, показалось, эх... было бы интересно
Можно вопрос? В ксго если стреляешь во врага и в этот момент перед тобой прошелся союзник, ты попадешь в союзника и союзник умрет?
я тот самый Джеремизадавайте вопросы
zxcursed
Я ДЖЕРЕМИ (
монтёру респект, я поржал
брат какое разрешение?
вадя или строго
Петухи, ой то есть орлы так потели, но каков итог
Где ссылки на Женю я не понял?!
Умение бустера начинать ролик ахах
Зачем так орать, дебил конченый
Никогда не буду сдаваться
Больше похоже на то что бустер говорит не на английском а на немецком
красава украл идею шарфа-мурза
Я какого хрена, голова Аункера в прямом смысле В МОНИТОРЕ? Как он так играет?
Вау очень классно
Спасибо за видео давно так не смеялся
Саня Булкин в открытие кейсов
Поиграй с казахами у которых звания калаши)
и че всегда бьюстер делает такую хуню ?
Классно играете, только у меня один вопрос есть. Где ссылка на твоего напарника?
Ролики все лучше и лучше
Норм подбор, я тож играл на леме, а против меня были калаши и сильверы
Где? Канал? Жени?!!!
го с Олегом Коффи
бля а можно не приближать ебло когда кто то говорит
Пригласи в битву кейсов Симпла будет интересно
аункер после второй катки как будто мажор выиграл)
То чувство, когда калаши играют хуже чем сильверы
Здравствуйте! Спасибо за творчество и интересные видео! Пожалуйста продолжайте в том же духе!!! А мир просто сошел с ума, я так вообще в 35 лет всё еще живу с мамой и меня никогда не было друзей и отношений в жизни. Потому что я часто сидел дома и замыкался в себе. Ощущение что мне просто забыли рассказать правила жизни и я всегда всё делал не правильно. Меня редко замечали и не интересовались моей жизнью. В итоге жизнь просто прошла мимо. Хотел просто пожелать всем счастья и здоровья! Цените пожалуйста ваших друзей и отношения, если они у вас есть. Легко остатся одному в этом мире. Берегите друг друга Еще раз, спасибо за творчество!
бустер ты всегда супер пацанские цетаты, Ауууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууффф
Бустер в следующем ролике по кс прикрепи свой конфиг
Бустер в следующем ролике по кс прикрепи свой конфиг
Бастурма в следующем ролике по кс прикрепи свой конфиг
Бастурма в следующем ролике по кс прикрепи свой конфиг
Speed>;>;>;BusterLow diff
И че так орать =/
Бустер в бравл старсе скоро выйдет перс которого тоже зовут БустерЗалайкайте чтобы Полковник Бустеренко это увидел
Слава го валорант)
Во второй катке типичные калаши лол)))
Боже, не могу я смотреть этого клоуна, зае своими криками
В мм только русские и казахи не молчат. Остальные челы молчат как суки блятба
Если калаши играют близко к монитору то глобалы и есть монитор
БУСТИР ТИИ ТОП
Хотим битву кейсов с Моргенштерном))
булкин
Я прочитал название как: как играют алкаши
Слава мы хотим такого большеее
Боевая единица вернулась
Открой кейсы с монеси или аункере
На Европе легкие калаши, зайдите на Азию с китайцами поиграйте
Ему норм притык в моник смотреть?
запретка
А ведь было время когда ютуберы не клянчили лайки в самом начале а просили в конце видоса
Уже 60к когда прода и самы сильный акк в брвл страс броууу
Косплей на Шарфа?
Какой ахуенный монтажер у бустера, — это тебе
Джерми соло затащил
Калаши это бустер?
Слава иди с Шарфом(bangerlyoha)Будет мясной ролик
я первый раз смотрю Бустера, но что со звуком, это пздцпока смотрел 3 раза Ленина разбудил
Ролик топ, хочу открытие с дэнжэр льохой
всех приветствую свами дэнжер лёха на денжёр связи
а где ссылка на аункера?((
Я раньше был сильвером 3,4,5 потом дали вак. Ща я играю на аккаунте друга у него было 4 звезды апнул ему 2 калаша хотя на сильверах был в низу таба.Вопрос сильверы это самые сильные звания
КАКОГО ХУЯ У МЕНЯ НЕ РАБОТАЕТ БС?
бустер ждем обзор на нового бойца из бравл старс
Оба видео про сильверов и калашей зашли отлично) жду еще подобных видео!
Маленький топотун не долго протопал .
Битва кейсов с булкиным
наайссс наайссс)
Бустер, го видос про доту!
найс рубрика дядь заходить на лоу звания 10 лвлам фасика и очевидно выигрывать, оч интересно
калаши >; мажор винерыUPD: думаю, почему типы во второй катке то ебашут, то попасть не могут, так там орлы оказывается, ролик не засчитан, калаши так слабо не играют
го видоси по доте
Бустер поиграй в игру PUBG пж
Интересно сколько с дубая на ютубе платят
Прочитал: КАК ИГРАЮТ АЛКАШИ
Мапке братик !!!!
Бустер, дай твой кфг для кс пожалуйста
В бравле выходит боец по имени БУСТЕР совпадения
Цены тут конечно детские, не то, что сейчас
Бустер, вас в бравл старс добавили
Бустер:На роликах нельзя материтьсяТак же бустер каждый раунд:Даааа бляяяяяяяяяяять
гром русский кстати
позови мурза на видос
Я спокойно играю на фейсите, тем временем мои тимейты…
Какая модель наушников у Бустера? Не могу найти(
Я радуюсь, что еле-еле апнул калаш.Тем временем калаши:«И хочу вам представить, пацаны, Евгения Аункера, профессиональный игрок, победитель fpl».
Топ
DangerLoha 2020 ?
Д-Дурень , Дундук ,Дембель ,ДЕбил
Ты про ДПИ забыл) у половины игроков 400, а ты играл на 800, из-за этого у того же монези, сенса по факту почти такая же как у тебя, но из-за дпи больше в 2.5 раза)
Бустер без матом это не бустер
я смотрю видос бустера
спиздил у денжер лехи
Поиграй с Дамбазом, ну или против него
Я один хочу быть один дома и так орать как он?
животные корму им насыпьте и памперс поменяйте а то сдохнут
Го exile в опен кейс
Это кнш круто что ты начал видосы выпускать, но аниме где?? Там кст фильм вышел магической битвы глянь
Че такой пинг больщой
БлинЮ Бустер ты классный чел, не думал начать стримить?
Аункер неплохо играет, не думал пойти в киберспорт?
Кто не поставил лайк по кс, то тогда бустеру скидываем все по 4 рубля!!!!
ДЖЭРЕМИИИИИИИИИ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
рикик ф пжпжпжпжпжжпж на кейсы
я бы каждый день играл на маджестике да у меня пк не потянет хе)
Старый полковник ещё в форме
Да бля невозможно смотреть из-за того что так орет
Бустер где ролик по Бравке.
Прям немецкая кровь проснулась
Засними дотку пж
хотим видеть индусов
АХАХАХАХАХ норм поорал с бустера. пиздец гарный тип
Бустер, ты лучший, ролик топ.Можно роспись в стим SKREAM ава аниме тян среди цветов
что за денжер слава
Мужики так удивляются что калаши моментами умеют играть. Мы же блять по вашим видосам учимся, половина из нас тру киберспортсмены, но не можем выбраться с калашей, потому что другая половина овощи и играют как Ликс и Дарья Куданова. И обычно они тиммейты. А соперники записывают такие видео. НУ ЭТО ТАК ЧИСТО МОЕ МНЕНИЕ
Хоть кто-то показал как на калашах играют люди
Ты чё ключи от хаты у эксайла украл
чуть не умер от смеха
buster loh
Позови Булкина в битву кейсов, будет круто)
Украл идею у шарфа !!!!!!!!!!!!
у гаса ульта это щит, направление этой же ульты мы даём своему тимейту щит вместо себя, у остиса ульта заглушать противника,противник не может стрелять на протяжении нескольких секунд.
Хочу Арину грязно , ну а 3 пусть будет Пока
Много чего нету)Вам повезло, против настоящих калашей попал, ты еще тактики и раскидки все не застал
Заебись ссылки на Женька оставил в описании
почему он так противно орет
самое лучшее!! видео!! фчфчфчф
Где бравл, славкин, че за хуета
Пинг 117 он бля в кз
что у тебя по пингу?
Ждём видос по standoff 2
Во угарнул, в первой катке не калаши , а сильверы
на ролике доначу стримерам собралось 200к лайков так что ждём 2 часть
доедает за лехой
дожирает за шарфом
Только уже то 64 тысячи лайков
Ура как же я всё таки рад тому что вернулся бустер на Ютуб и снова видосы записывает согласен с тобой бустер это шикарный видос блеск красота
БРАЗА подскажи чё за наушники на твоём без глютеновом ебальнике выглядят шикарно
аункер
Отдуши посмеялся, дай Бог здоровья тебе Славик !!!
Чел не ори...
ЛАЙКОЗАВР ПОСТАВИЛ!!!
Джереми чисто затащил катку)
Почему он так близко сидит к Монику?
Асуждаю
Жалко то что не было бравл старсе в топ 5 лучших игр но эти игры тоже топовые я согласен с тобой бустер
Привет бустер спасибо тебе большое за то что ты вернулся в видосы я так рад за это вот
Ты Найс орёшь как немец
Братишкин
Я на джереми, вопросы?
Бустер тебя в Бравл Старсе добавили!!!
Глаза- мне не понять все боли
круто
почему у всех ютуберов какие то противники бомжи попадаются, у меня на сильвере 1 челы выходят префом на все позиции
Зубарев
6.50 найс aimlock
Бустер неадекват … с головой не все впорядке
Джереми легенда
Когда Бравл?
Ахахха если ты не живешь в доме то соболезную соседям Ахаххаха ебать ты орешь тип ахахаха
Плагиатор,у денжер Лехи рубрику сп*здил
Аункере радуется буд-то играет против калашей... А не против ТИР-1,2 комманд.
Ебать там на рекламе справа мегараш лежит
аункер чмо
Лайк прожал ! тож заходи ко мне лайк пиз...ни ! по братски - Легенда межгалактического масштаба
Парадеичааааа
Народ вам не заебали уже эти галимые названия как играют калаши как я играл с... Как я играл без клавы.... Хуйня собачия уже лиж бы назвать и поебать вообще...
Джеремиииииии
я Джереми вопросы?
Я джерами
Не надоело играть на одних и тех же маленьких картах в кс го?
го видос по доте
заходим пофаниться на сильверахмираж:
орууу, 2300 и 4к игроки потеют на мувики в мм на калашах))) Еще и рубрики берешь про которые снимали уже ВСЕ
Бля они на каких то других клашах играли? У меня блядь всегда профи, смотрят не то что спину но и в воздух блядь, мало ли кто прилетит. А вы как будто с сильверами играете
Где щадоу файт2 и вектор
Заебаш напарники с Эвелоном или Ликсом
Бустер, это просто полный пиздец, ты бы ещё начал проходить халфу, ролики динозавра
Славик когда ты кричишь мне становится очень страшно !
пацаны если купить 1 агента за т сторону он на всех картах будет?
А почему тот чел так близко к экрану играет?
Переход на симпла,балдёж
вы прям Джереми забулили не по детски
я джереми, вопросы?
как всегда топчик пшмшвдкшпнмеаепппввааааааа
бля, у меня моник 60гц. и 90фпс, и я понимаю, если бы мне 144гц хотя бы, и 300фпс. спокойно можно с вами ебашить)
Нафаня!!!! На открытие кейсов
Что за трек в начале?
Я не знаю почему но аункер четко асоциируется у меня с ак вулкан.
даун
это пизда,ахахахаха
В названии прочитал Ал вместо Ка...
всё таки снял, спасибо
Форматы тырить нехорошо
а вы знаете что он вретонт не покупал гемы ему сказали за каждыц мат будут довать 1 гем
Вопрос а как смотреть это с ушами
Сыграй дуэль с мармоком
Finally..a working crack
димана 36летнего клоуна давай
Симпл
Топ
Бля кликбейт, сказали что будут калаши, а на самом деле беркуты
Вай вай вай блчяяять
:07 нож
ГО егора крида
хачю видео с индусами
как анвайр так играет я хуею у него глаза скоро потекут блять
Капитан Бустеренка Большие Яйцо это было сложно?
у меня 14 лимоно в сабвей было
ссылочки на Женька то нет...
2 10lvl faceit, так радуются что выйграли катку в мм на калашах. Это так забавно
бля мантажер такая хуевина меняй его
Бустер ТОП, Евгений ТОП
Моя мечта стать как бустер я верю в мечту) к
Аыццццы12345678910
Ещё не смотрел, но знаю что парадеевич выйграет.
Какое разрешение у бустера?
Я здесь не был
Бустер через 8 лет: Вышло новое видео: ”КАК ИГРАЮТ КАЛАШИ В 2030 ГОДУ?”.
Как вы взводом из 2 калаша и калаша с венками попали к беркутам, 2 калаша и бигстар. Ко мне сегодня чильвер попал на звания калаши с венками, он даже ни с кем в пати не был. Вот балансит КСка
длу все что обещал
У Денжер лёхи новое видео?
+вак
Просто отвратительно смотреть такое, когда люто кричат херню
А как звания посмотреть соперников ?
Чел, кто ролики монтирует тебе? Нанимаешь кого то?
1.Чел с джетпаком( в видео 4 место) 2.Пвз 23.Хангри Шарк эволюшн4.Фрут ниндзя5. Свамп атак
молодец, запустился с сильверами
шарф>;?
У меня у одного вопрос как он задонил
Всё сделали как у Шарфа , как играют разные звания в 2022 году , рубрику спиздили
Бустер красава!
Бро ты в Казахстане почему у тя пинг
Danger Buster или Бустер Шарф????
Можешь серьёзно играт и не орать как баба
Ну в принципе в начале все увидел, а дальше можно не смотреть.
запретка
Больше кс
Русские не сдаются
Где бравл старс
О еб@ть, я в ролике.
Класный ролик но запиши доту пж
Брат давай на основу чё нить ебанутое!!
Лучше бы назвал видос,оскарбляю Дмитрия ликса на постижением всего видоса.
Сильверы играют как калаши и поэтому с Сильвера выйти сложно это просто может быть команда или какие бустеры
Бля, меняя сенсу нужно учитывать dpi
Просто принципиально не буду смотреть, из за аункера
Псих
Го Клэш Рояль!!!
Просто уххх ааа, просто бомба, рад, что слава взялся за Ютуб, а особенно за кс
Дангкрльоха ставит лукес
Он начал часто выпускать ролики на ютуб, что оживить каналы, и когда выйдут клипы на его альбом, собрали много просмотров, он гений
я так понимаю у тебя челлендж спиздить все видео у шарфа за месяц
Ебать фпл игрок радуется победе на калашах. Нахуй ты осла ебучего позвал, ликса надо
ОРЕШЬ ТО ТЫ ЧЕРЕЗ СЛОВО НАХУЯ? СМОТРЕТЬ НЕВОЗМОЖНО, КАЖДЫЕ ПЯТЬ СЕКУНД ТВОЙ ЛАЙ. МОНТАЖЕРУ СВОЕМУ ПАЛЬЦЫ ОТРУБИ ИЛИ ПУСКАЙ ТВОЙ ВОПЛЬ ИЗ ЭТОГО РОЛИКА В ОДИН ТРЕК ЗАПИЛИТ, КАК РАЗ МИНУТЫ НА ТРИ
уважаемый Слава, дайте монатжеру вашего видеоматериала чеполаха, за редактирование звука в видео, это просто пипец какой-то.
за Осла однозначно лайк)
ГЛАВНОЕ В КАЗИК НЕ ИГРАЙ, НЕ ТВОË , КАК ЧМО ОБОССАНОЕ ВЫГЛЯДИШЬ КОГДА СЛОТЫ КРУТИШЬПОСТЕПЕННО В ЖИВОТЮГУ ПРЕВРАЩАЕШЬСЯ С ЭТИМ КАЗИНО, НЕЗАМЕТНО, ДЕНЬ ЗА ДНЁМ, ЛУДОБЛЯДИШЬ И ПО ИТОГУ ДАЖЕ ПО БАБКАМ В МИНУСЕ
го про Индусов
аункер наконец поменял коврик на нормальный без хуевого логотипа и начал играть на званиях его уровня
симпл
збс
орнул
Аун
Ты лучший брат
Лаек
напишите лубой коментарий
лайк лойс кул ваще топ видос особнно где ты уарно крикнул прям я выпал (не с окна,как некоторые)ну в общем видос крутой очень прям славон ти как всегда в тренде
чё за кресло бустер
Ссылочку на Евгения скинь ка
Джереми жоско затащил
Славик не лайкает комменты(
Жду видео с кейсами
Спасибо за новый ролик
Орлы и Бигстары сильнее Глобалов
пздц че с бустером когда он успел стать немцем
Шарфа в кейсы Алексей должен здесь присутствывать !
5 дней и 63к лайков, НУ ДАВАЙ ГРИБОЧЕК ДОНАТЬ
лучшие! конечно джереми был лучше всех)
Вот где нужно тренироваться бебре
я ем суп и смотрю это, мне нравится
бустер тебя в бравле скоро добавят
наконец-то ламповый бустер, еще бы игру хоррор какую-нибудь пройти
ДЖЕЕЕЕЕРЕЕЕЕММИИИИИ
У меня один вопрос, как в бравл донить!?
ААОАОАОАОАОАОАОАОАОААОАОАОАОАОАОАОАОАОААААААААААААААА ДЖЕРЕМИИИИИИИИИИИ УУУУУУОООООО ЛЕГЕНДААААААА
чё выдал, один из красивых киллов Славы
Сделайте Белую кнопку Серой
Ты обязан некст видео по этой теме снять с шарфом (aka dangerlyoha)
Как скачать бс на айфон
Почему бустер говорит на английском как-будто на немецком?
Видос кайф. Мне кажется аункер даже на фпл ц так не потел как во второй катке.
Родничок давай стандофф2
Гооо станок
10 лвлы потеют на калашах. Текущие новости 2022 года
Это разве не рубрика Дэлайта?
Бустер - ";С подключением к провайдеру!"; Ахахахахаха
Я что по твоему ОСЛА от Аункера не отличу?
Джекпак топовый я помню когда у друга я видел потом сам играл кайфовал
У мурза кто-то контент ворует
го ролик с индусами
нубло
Ахахахахаха
Надо с индусами видос))
а можно другую игру родничок слышишь
Дайте прицел бустера пж
Я минуту не вдуплял какие алкаши играют в КС ГО.
а кто монтирует?
2 сильверы лучше играют
У Бустера голос как у тревора в гта 5 когда он кричит хахахаха
buster you are the best youtuber
Некст ролик с Шарфом го
Полковник, вы хорошо играете для Сильвера. Не собираетесь идти на женскую про сцену?
как с пингом в 130 такая плавная игра, из-за железа?
редера позови на кейсы
бля еще хочу такова видоса с женей
Бля жиза с подбором су4а
Бустер в бравл старсе бойец будет по именем Бустер через 13 дней можно с ней играть
Бустер на мажор
Давай каждый раунд, с новым оружием из кейсов? Вроде норм тема
Неплохо,неплохо а Дмитрию Лихсу спасибо за детство
усы ебейшие
слабенькие, на бигстарах играли, калаш не прощает и с 1 в лицо попадает спиной даже, там такие киберкотлеты сидят что любой микс мажёр возьмёт, удачи подобрать соперника посильнее
16 14, чел с фпл потеет на беркутах
Хей Асаламалейкум скучал по те
Бустер го стандофф2
Ссылка на канал аункера будет в описании если что.
81425635 код для друга just1k&#39;а (бездарь который на дасте играл с 0,9кд) и его твич hhfhdbh(просто пишите в поиске)
давай потных индусов
Ты сказал «котак»?????? Ахахахахпхахпхпхп когда тебя кто-то бесит говори «КОТАК»
Найс у шарфа рубрики пиздишь
у него монитор не слишком долеко от лица?
мой дефолт тиммейт в первом же раунде
Где ссылка на его канал?
Какое разрешение у вас?
Сыграй на 3-4 звезде
Капитан маджестик купил рекламу у бустера
Ля,монтажер,тебе отдельный респект,я редко так смеюсь над видосами.))
Только сегодня смотрел видосик этого пацана, у него почти 30к на Ютубе
зач мат убирать, нет смысла от ролика омгомг
поку зови
Полковник Бустеренко и Евгений сенкью вери матч, я поржал от души
Почему у тебя с пингом проблемы?
БУСТЕР В БРАВЛ СТАРС СКОРО ВЫЙДЕТ БРАВЛЕР И ЕВО ЗАВУТ БУСТЕР АХХАА
Как можно смотреть эту херню, кроме тупого монатажа ничего нет
крутая шутка в начале про ликса
Выпросил лайк))))
Бустер, это чисто я на паблике
го в трио с мма и кубом на 30 ранг
это орг акк да ????
Несколько лет назад видел видео про калаши, даже превью похожи. Мда
Спааайййййкккк
ролик был записан 22 числа
Как вы донатите в бс
Ссылочки на Женька в описании найдете говорит. ДА-ДА
Я джереми
спасибо, что показали мне весь видос в начале
Что за наушники?
a[a[a[a[a[a[
Бустер подари наваху плз
130 пинг где ты играешь
Сыграй соло на калашах. С врягой то можно тащить
Слил я калаш до 1 новы и на первых новах играют также как на калашах и выше
а рубрика денжер лехи ахахха стилить идею ахах фу
а рубрика денжер лехи ахахха стилить идею ахах фу
Ахах бустеренко вернулся <;3
нет бустер и аункер животные заходят на слабые звания и руинят игры противникам какой смысл с большим званием заходить на маленькие звание и побеждать а не отдавать
Было ахуенно
Почему все плохие слова, которые говорить приятнее всего, запрещены на твиче(
деда куда лезешь?
Джереми
а где ссылка на твич аункера?
азхахаха
Ты похож на гитлера
потная катка базара нет) ещё и с пингом, и в 4м вывезли) Красавчики!!! но до глобалов в мм вам не добраться))))) Можешь замутить дорогу до глобала, посмотрим сколько лет тебе понадобиться))))))))
С шарфом на беркутах поиграйте
аээахахаха
Лайк, если 3-им на кейсах хочешь увидеть булкина
пхахпахпа
f[f[ff[f[f[[
да играйте в маджестик только пока вы не задонатите вы будете бомжами
Слава делай больше видео, от души смеюсь)) красава
Косит под котлету по киеуски
Ликс соло
тебе просто повезло,что в первой игре тебе такие противники попались, то что происходило на 2й игре-это и есть калаши
Сделай пожалуйста видио по юфс4
Ты не добавил соц.сети Аункера
аэаэхахахаха
Легенда 🥲
Бустер помоги English сделать please
Легенда!
Что за скам проект от бустера, где сылки на Евгения ";Аункера";?
Афк дома
ахзазазахахаха
я гей
Обожаю Бустера
Супер , ты лучший
Спасибо Джереми за детство
есть настройки прицела бустера
хароошСлавентий
бальшой член бальшые яйца
Орёшь чисто на публику
Аункере
где заряд в начале видео
Биг Пэнсэл вернулся на ютубчик
Джеремииииии
аункер Женёк похож на крокодила ротик как у крокодильчика
отдельное спасибо монтажеру, просто лучший чувачок)
Почему все монтируют, что слова наоборот говорятся
наконец-то кс нах
4sv, на Аункера в описании ни одной ссылки
аункер так слюньки вылетели смачно
Бустер похож на Тревора когда играл первую катку
Лучшие)))
За такой игрой смотреть одно удовольствие
Топ как всегда тебе мама разрешает материтса
Говорят, создатель канала лайкает комментарии!
За шарфом доедает
Братанчик, в начале слишком много спойлеров, интриги не оставляешь, когда заранее знаешь самые яркие моменты из видео уже интерес проподает
спасибо боевая головка за качественный видео ролик
В Бравл Старсе выйдет персонаж ";Buster"; глянь)))))
Я всегда говорил ,хочешь играть лучше ,играй на калашах!
Английский бустер это отдельный вид искусства)
Это игра на две звезды.
Zloy
монтажер хорош
Неплохо играете, скоро дойдете до уровня Дмитрия ЛиксаКстати, если мучает запор, можешь чекнуть, какое превью я намутил
Бустер топ
Оккк
Ну порой напригает,что ты орёшь постоянно,сижу смотрю на вокзале думаю как тихо ,повышаю звук и ты аааааааа ,рядом со мной бабка немного прихуела
БУСТЕРЕНКО ГДЕ БРАААААААААВЛ СТААААААААРС?
бустер ты лучший
Я 3703!!
ашалеть
Я только сегодня зашел на Ютиюб, а как тут на колокол жмать,А?
Здарова Женек
Осла зачем позвал лучше монеси
тот поц что евгений, он моник использует как VR шлем?
Ролик раскумарил конкретно
Думает что этот ролик также залетит как с сильверами
А че так далеко от монитора?
pov:Бустер всю вторую половину говорит какой он профессионал)
Член
6 мин назад
Я бебрик
БУСТЕР ЛУЙНИ ЕСЛИ НАДО ЦЕНИТЬ МАТЬЛЛАЙКНИТЕ ЧТО БЫ БУСТЕР УВИДЕЛ
Нее, ну мувики ты у меня поучись делать АхахаЛадно шутка шутка, как всегда пушечно родной )
Бустер очень круто продолжай в томже духе
Бустер жду стандофф ЦУКА!
Спасибо что не бравл Старс )
Ответь мне если не
Слава топ, заметь плиз))
Бустер просто спасибо за то что поднемаеш настроение всего лутшего тебе братишка)
Легенда спасибо за ролик
С кайфом
ку
Где заказать Boost от Bustera
не хочу хвастаться, но я первый раз прочитал ";как играют алкаши";
Любой комментарий
Бустер, иди с Петром Олеговичем в дуо шд, думаю всем понравится)
Бустир ти топ
Спс за видос
Кто с телеги лайк
Жоско
автомат лайкозавр дропнул
Спасибо за видео Старина. Лайкозавра не жаль <;3
Ура ролик вышел
Апчхуй
Полковник
Было бы круто ролик по валоранту запульнуть <;3
Здарова Славян
япидор
ура, я тебя люблю
Первый
У тя все катки на мувик? xD
ку хуйло
Халява
читалось
Видосу 1 минута, также челы: Слава ты топ
харооош
+видео
Бустер, ты батя!!!
Пов:ещё не смотрел ролик но уже знаешь что будет разь*б
Классный видос
если честно, скилл бустера упал... бустер начал сосать
секунда назад
погнали, лайкозавра дайте <;3
я один ждал это легендарное дерьмо?
Я ГЕЙ
Как всегда легендарно!!!!!!!
очень грусный факт: я обычный парень и снимаю не плохой контент, но меня никто не замечает. дай бог здоровья тем, кто это прочитал
Дождались, спасибо!
Pizdu kogta davat pudesh?) ty zhe proebal raza 7 minimum!)
Бустер лучший <;3
Шо ты головастик?
QQ
Бустер привет , в браво Старс скоро выйдет перс в честь тебя)
Бустер гриб во всех играх
сиииии
Только что в бравле сервера оффнули
БУЛЬ БУЛЬ
Лучший
Сосиска
Запили бравл старс пожалуйста, скоро новый сезон и новый бравлер - ";Бустер";)
Лайк,кто ждёт ролик про brawl stars
Топчик)))
Только что
Бустер больше бравл старс бро пожалуйста
Первый
Лайк
Сделай открытие кейсов с жоским
Второй
Славик я первый лайк поставил можно мидальку
бустер топчик
Топ видос
Первый
Первый Брат
Я первый
Ararararar
Ура
Топ
Я первый
А я второй
второй
Жёстко
Бустер пж я первый
Полковник бустеренко здравствуйте
Я первый
Я первый изи
Первый
ку
Я ГЕЙ
лублу тибя
ебать первый
Явахуи
Лучший
Первый
Опа
Первый
Я ГЕЙ
Хочу денджер лёху
В бравл старсе тебя добавят
Го открытие с Эвелоном или с exilom
dpi менять забыл
КонфигКонфиг
Хотим жёсткий контроль зажима
хочу третьего Pakesh
го третьего ивана золо)
Хозяев в видос с кейсами
Вадю на кейсы
Bulkin
ХЕСУС
Пожалуйста, давай Диму евтуха
Дима Евтушенко
Я хочу на прокачку аккаунта стандофф 2 (vanDARKHOLM)
Б-Баланс
Давай наебни в стандоффчик
Строго
Го с Морганом
Чет между 6 и 8 милионов в subwaysurfers
Я хочу мой ник твой батя
ХАХАХахА
Слава, давай открытие со злым, будет грязюка лютая
Симпа возьми
Афк дома
Он переборщил, заходя в бравл ахах
Как режим называется?
Прям ностальгия
Офигеть в честь тебя нового перса назвали
ой зря уже 61к лайковУРА БУСТЕР БЕЗ ДЕНЕГ ( РОФЛ)
хочу увидеть в битвах кейсах этого мужчину (PALA4 )
Ждем видео с Петром Олеговичем!!!
Шарфа
Егор
Видео топ
ты лох
Это он ещё не знает что Фэнг может вынести ультой до 3-х бойцов сразу
Уже 60 тыс лайков
Третий веля плиз
Бустер, это тот самый бесючий щегол с 1.6, теперь вырос и завел ютуб канал
61к лайков, бустер перебей петра Олеговича)
60К есть, ждёмс
Бингер Кула хочу видеть
Сосед который смотрел стрим а понимаю
халявный ";drop";
гоу рэддэра в битву
Шарф
ахаха
Быстро поставили лайкусик бустеру я сказал быстро это приказ полковника !
мне 600 боксов почти не падает сэм....
ЛАЙКАЗАВЕР НАХУЙ
жаль у меня гта 5 не тянет с моей видюхой с 2010
позови шарфа на некст видеоформат
евелоне 192 ай ай ай мани в кармане
Го 1на1 я твои́ 1подпишик го 1на1 в с тндови аи́ди чуть по поже
Og buda на кейсы!
С Покой
Я какой тащил в 35 фпс и пингой в 120
Слава мне кажется ты забыл что у про игроков разная DPI
Поиграй в Doors
сука, я это ждал
Позови Симпла на битву кейсов
, бустеру один предмет не дали, кто тоже заметил лайк
Мма
кофи анскилл
мой рекорд 10000000 очков с хером в сабвее так что домоооооооооооооооооооой
Родной, возьми на открытие какого-нибудь малоизвестного стримера, а то бедолаги сидят с 1-2 зрителями и невдупляют, что делать. Например, если братство поддержит, могу предложить MontuRay. Сижу у него модером периодически
поку
Пытаюсь поднять званиеМои противники:
Проду
Сколько заплатить чтоб в честь меня перса назвали?
не знаю. Пинг 120 ещё терпимо. Уже за 10 каток можно привыкнуть.
ти лах проста
60к дружочек
генсуха
рекорд 9.000.000
Бл@ть,отвечаю, я угадал что будет на первом месте! Клянусь собою!!!
Бустер, пожалуйста, давай когда будут маты ты их будешь делать задом на перед!? Я уверен, будет угарно!
Давай Симпла
битва кейсов с старой креветкой(дмитрий ликс)
это пиздец только вошло а уже играет лутше чем я
О 60к лайков есть. Пора донить))
это ты долбаёб а не перс
Пиздеец, 60 к уже) БРАВЛ СТАРС БРОУУУУУУУУУУУУУУУУУУ
Гоу шарфа
бля как же я поржал от души, спасибо Слав
Го битва кейсов третий чел будет Олег Кофи пжпжпж
Ок потушен твою жону умня тож горит жопа я тож играю это игра бизда ат невозможнова всё невозможна заебис блят мижкусламал это бизда блят
я в вектора катал)
60К ДОМОЙ
разница между 1 и 2 сильвером очень огромная проверено мной!
LIxx. Buster. Karavay
играть в энгри бёрдс та планшете ммммм🤌🤌🤌
Го в битву кейсов ещё строго
По дате выпусков видео на этом канале можно понять когда Славе нужны деньги.
Сыграй в игру Zooba, или скинь косарь)
Бля машина бустер
Бустер красава ты тратишь деньги для нас
Мой рекорд 2000000
дайте тутор как менять конфиги, как на видео
БУМЫЧ
позови егора крида будет ахуенно залайкайте чтобы увидел
Литвин
пздц угарнул
Литвин
Если Главу клану нужно отдать то отпиши мне в лс на ютубе, а то я почти год уже глава в твоём клане.
слава, там тебя в бравл старс добавлять будут
dmitriy kanstop
Слав, ты с ботами катаешь,это не реал люди, только где-то с 70-100 трофеев на персонаже, тебя закидывает к реал игрокам
Почему у него будто голос запичен?
Жду ДенЖерЛьОхУ
Симпл в битву
zxcursed
МУРЗАФИКСА НА КЕЙСЫ
кроу
ждём открытие на 60к лукасов
падписался
Строго или скайвайволкера зови)
Го 3тий будет некоглай xD
коффи
Бустер, когда Отис ультует в противника, противник не может атаковать 3 секунды.
Стёпа ТОП
skywhywalker го
Крид на кейсах
Извините а у Димана что на заднем плане, резиновая женщина ?))
Бери крч на открытие осла зубастого
ПЖ
эль Примо ?хахахах
Монеси
Крида зови!!!
ВАДЮ НАДО НА БИТВУ КЕЙСОВ
На 2 акке где играю 23 часа 3 звезды попали против глобалов)
Славик, ты обещал на 30к луксов видос про бс дропнуть, гоу
Симпл
Креатива позови, думаю его многие знают или помнят
Некоглай
Хачу Вадю в видосе
БУстер брат, попробуй поиграть с Петей ММА и его командой в Бравл Болл когда будешь сэма на 600 апать
Го как играют калаши, жду пздц
Давай булкина на битву кейсов!!!!
Бустер, скажи кто порвал тебе футболке на плече? расскажи мне, я с ним 1 на 1
Бустер а попробуй геншин инпакт:)
Бустер а попробуй геншин инпакт:)
бустер, петр олегович тоже щас в дубае, можете вживую совместку записать
Давай с литвином открытие
Литвин
давай в клеш рояль
Жду покоооооо
Зови ДЭНЖЕР ЛЕХУ екей Шарф
Делайт
хотелось бы третьего строго или жоского для открытия
Тебя в бравл добавили
То чувство когда смотришь ролик ночью в наушниках, а начало это пи**
Охранники: игра в кальмара Бустер:Игра в долбоёба
Бери Диму Евтушенко на открытие кейсов
Бустер легенда
Мармока зави быстро
Птицы заслуживают 1 место.
Ждем -100к у бс hahah
Бравл старс броо ооооо гони ролик бутеренко падпалдполеовник
хочу чтобы ты открывал кейсы с нафаней
Где вы таких сильверов находите почему мне Сильверы попадаются с 2500 часами
Давай в Conter Blox: Reimagined это тип кс ток в роблоксе
Ахахаххаах бля прикольно конфиги менять бля попробуйте ахахахахБля конец сАХАХАЗАЗ
третий на опенкейсе будет Морген
Строго третьего позови
Поиграй на калашах узнаешь что такое боль
Бустер шоп ты знал в следующем сезоне брал пас добавят бустера его так и зовут
брат,какая у тебя мышка?
ДАВАЙТЕ ПОЗОВЁМ ММА ЗАЛАЙКАЙТЕ ЧТОБ БУСТЕР УВИДЕЛ
Лендстоп
Фээээээннннгг аахх
Скай вокера на кейсы!!!!!
Элфи ебаш
Хочу Эвелона на открытии кейсов
Чувствую он всё-таки будет ролик по самый сильный аккаунт по Браустаааарррссссс
А какой у него депиай
Меня хотят видеть на опенкейсе
Снял ролик и в игру добавляют
Казахстан((((
Давай битву кейсов с Делайтом
хочу увидеть Redera он ютубер в большинстве по открытию кейсов
У тебя получился классный фанко поп
У меня присесть на Q
Я ХОЧУ АРИНУ
Что за трек на
Давай Олега Коффи он вполне адекватный человек будете противовесить. Заласкайте этот комментарий
Смотреть бустера - это каждую секунду менять громкость
Мокривского на битву кейсов
БУСТЕР НЕ ДАВНО ПЕРСА В ЧЕСТЬ ТЕБЯ ЗАМУТИЛИ
КРИД
Пацаны подскажите как данатить в бс
Пидорас
Пусть морген кейсы открывает
Ну конечно же ждём нашего любимого старика Ликса
Дети в Африке........
Ты их dpi не учел,у монеси 400dpi
жду видео с конфигами
егор крид
лол, пушку зовут клайд, создатели сделали отсылку
открытие с Корешем
Разъёб
Шарф. Леха. DangerЛЕХА.
Симпла пожайлуста позови
Симплаааа
евилона зови на открытие кейсов
В некст видео не забудь добавить конфиг Дмитрия Ликса!
давай с дамбазом битву кейсов, давно его не видел у кого-то в роликах
У Гаса нажимаешь на ульту,но не направляешь её, она даёт непробиваемый щит
Моргена го на открытие и лак поставлен сразу говорю поэтому жду ролик с моргеном
Бустер тебя добавят в бравл старс! Посмотри!
В саб вей 10.000.000
Давай с Егором Кридом открытие!!!!)
Бустер потратил 20000р, а мог бы потратить меньше, всего лишь 15000р, но он не знал где продаются гемы и другая игровая валюта дешевле. Я вот недавно задонатил себе на бравл пасс так, если что, вся инфа в этом тeлeгрaм канале: LeetGems
Давай третьим человеком будет Делайт)
Зави шарфа на открытие кейсов
У ропза
Swamp attack
Играл просто в неебическое количество игр в школе, можно смело топ 30 делать, все лучшие в своём жанре
Возьми булыча в открытие кейсов, или реддера)))
Петр Олегович на открытие кейсов
можно денжер леху на следующий ролик пж
В битву кейсов - Крида!
Го Егора крида 3 челом
АХАХАХАХХАХА КОНЕЦ ЭТО ПЗДА
Дося
Exile в следующий видос, должен быть по приказу генерала гавса
Мой топ1 Гта Сан Андреас2 Майнкрафт 3 Shadow Fight 4 сабаей серф5 Sky Safari
жду стендоф уже 50 к лайков набралось
хочу видеть ШАРФА!!!!!
бустер жалуется на микро-фризы Я который играет с 45 фпс не стабильными в стандоффе:
Где конфиг найти как у него
Эвелина
а где шадоф файт 2, полковник бустеренко, что-то неполадки
Coffi Oleg
Пухляшь
Где новое видео уже 55000 лайков
Мне нравиться что он ютубер который играет в кс но в это время как делают многие не засерает стандофф
го 3 некоглай
Хотелось бы увидеть Егора Летова
У монеси разве 2.3 сенса?
А что с прицелом на .Резко перевелся
Бустер тебя добавят в бс!!!!!!
Что за наушники?
Слава, мои тебе поздравления! В честь тебя нового бойца назвали! Через пару недель в игре будет!
Булкин
Бони на Клайде и катается,можешь описание посмотреть)
я надеюсь Слава догадался что в каждом cfg не только сенса разная, но и dpi тоже, и под каждый cfg надо и dpi про игрока ставить
Братишкин
Есть ощущение, что бустер играет с 800 дпиай, а большинство про игроков с 400, вот ему и все сенсы большие
Redder
Шарфа надо в кейсы звать
Монеси в битву кейсов
Команда гамбит, угарнул)
суприм и 4 глобала, с кайфом пиздец
90% ролика вебка бустера
твою мамашу хотел бы
Лично я хочу в открытие еще Ростика
го плохой поц
го плохой поц
хочу на прокачку от бустера 4qGanja
че это за зефирки на голове
люди в африке: все что делают за жизнь это мечтают о воде бустер и ликс:
бля весь ролик угарал имба,го 2 часть
аахахахаха угараю жестко
Легенда вернулась
Я здесь был
Битва кейсов: эвелон
Монеси
Они на 400 dpi играют, а у тебя 800
А ты dpi не менял после каждого конфига?
Обожаем тебя
Navi MMA пусть открывает
Знакомая песня
Крида сюда на опенинг
Полковник бустиренко вызываю вас 1на1 в бравл квасе
вадю в кейсы
мой рикорд 90мильненов
Бро, делай меньше Зум на свою камеруКонфиги даже не увидели кроме твоего лица за весь ролик
позови на открытие кейсов илюху, или Коффи так по приколу
3 дня прошло и уже 50+к лайков надо делать самый сильный аккаунт
го в клеш рояль
Saerus
Что за гнездо на башке
Эвелон
денжерлеха
Хочу Булкина на открытии кейсов
Булкина
Хочу видеть Булкина
Пётр Олегович
А шадоу файт...
Давай в битву кейсов с Парадевичем.
Акцию на мортиса купи имба акция
ПОЛКОВНИК БУСТЕРЕНКО ВАН ЛАВ
В Бравл Старс Хроматический Боец Бустер Ты Видил Аа Бустер🦈
Ээээ, а кофиги Нави(((
Газ из попочки
ИМБА
Evelone 3 пусть будет ай донт ноу рилли
Леон за 49 гемов ???
Йосып, а ты в курсе что нужно и DPI менять?)
!!!Внимание!!!.Строго запрещено использовать наушники иначе пи*да
в честь бустера создали бастера
KAIF BRAT ;-*
С казахстана катает ?
Го лайков накинем пацаныыыы
Зови Литвина
s1mple
давайте Петра Олеговича на открытие кейсов
Го шарфа
Брат я бы хотел в битвы кейсов с строго
Годно
Возвращайся в рояль там сейчас Обнова и герои новые
Хорош, Бустерброд
неджер или мазелов
Самурая
давай с Олегом коффи
Как будто заново учишься ходить на велике, хахахахаха сука
Новый перс бустер
Пов : смотришь старые ролики бустера
Joskiy
Позови на открытия кейсов Exile
Simple
Хочу Петра Олеговича
литвин
s1mple
Монеси
Отис своей ультой отравляет и накладывает эффект крч чел пораженной ультой отиса не может стрелять
чтооо 600кубкооов да за 600кубков можно и 200к лайков потомучто 600кубков не каждый киберспортсмен апнет
ой зря он сказал что сделает самый сильный акк ему надо вбс оставить очень большую сумму
он так резко и плавно повернулся на 180 градусов. Это бинд какой то ?
а ведь ее пушка называется Клайд...
Бустер добавь в друзья
Бустеренко вот настоящая тру легенда Броу Стас
ГАСик
Чел у бустера плагиатет
Белый белый
cfg dev1ce, zywoo, coldzera, fallen, Niko
Бустер собери как-то 16-20 кфг подписчиков и сыграй на них, я думаю это будет интересно
Ну это уровень БустроидаХотелось бы Мурзофикса)
Гейб сыр какашки
жду открытия кейсов с булкиным)
задонатил?
а как бустер задатил?
дайте трек пж который был всю катку
Дима маслеников
го будет Симпл Саня побрацки давай
Домбасссссс
норм подбор
Тебя в бт добавили пхахах
Exile го в открытие кейсов
Битва кейсов с парадееивичем!!!!
с зарком
Как ты не заметил, что в Сабвей Серферс добавили эль примо
Давай шарфика в ролик
заново ходить учишься на велике....
Сенса 0,9 я один играю с 2,5 сесой
го посейдонского в кейсы
Или битву с булкиним
Го шарфа в битву кейсов
третьего можно шарфа
Его же заблокали в РФ в бс
Я
Костылева давай))
Отис у него ульта блочит атаку противника на несколько секунд
Сколько ты заплатил супер седл, что бы они тебя добавили?
Симпл
с возвращением полковник
Какое название трека с самого начала?
Мармока
Бустер в бравле скоро новый боец бастер но я думаю бустер
Ты профи в этой игре. Сделай потом рейтинг персонажей по твоему мнению
симпл
зови булкина может ему хоть раз повезет
битва кейсов с путиным
Там в бравле вышел персонаж buster в честь твоего возвращения
Не ори блять
3-ий Делайт
Го бумыча!
Удав вялого поймал
Ты не видел как калаши играют это пиздец
го третим реддера
строго давай
Го Станислава или Дрейка на кейсы!
Как ты играес
Бустер за донать в бс я хочу тебя в бс купить
позови эвелона
Хотим литвина на открытие кейсов
А го Эвелона на открытие
шарф
казахи которые играет с пингом 150+
Хочу видеть монеси в открытии кейса
Асуждаю х2
4.800.000 рекорд в сабвей
давай хард плея
Ждём жесткую прокачку
Го Олега Коффи на битву кейсов
STANISLAW9 надо взять на открытие кейсов
павла шампанова в открытие кйсов позовите
За степку лайк
Почти все игроки играют на 400dpi
Бустер я тебе обажаю смотреть
го нафаню третим
Слава ты легенда, позови ликса на след видос
зови на кейсы лакшери герл
Лёха Шарфа на открытие
Украл квартиру у винди
думал будет дудл джамп
Маджестик это сервер Куертова
Дэнжер Алексей бы подошла под следующий видос
Exile
c Эвелоном
Ждём колаб с ММА
dpi у всех разный поэтому и сенса такая
Давай Дангер Лёху (Шарфа) в открытие с собой, будет имба
Exile хочу
Калашы>;все игроки мира
Как же я рад что бустер вернулся в бравл
Чисто бустер весь ролик:В этой игре я был лучший в школе, а в этой в классе
Литвина давай
Крутой видос с кс
Булкина зовите
Эвелона жду на открытие + меня но ты купишь мне пару кейсов
Го с симплом
за Уолтера респект
денжер льоха
Бустер потратил 20000р, а мог бы потратить меньше, всего лишь 15000р, но он не знал где продаются гемы и другая игровая валюта дешевле. Я вот недавно задонатил себе на бравл пасс так, если что, вся инфа в этом тeлeгрaм канале: LeetGems
хочу денчер лёху
Скилзор
делайта
ликс
Бустера добавилт в бс
Евелон
3 шарф го
И у меня сенса 3,53 ))
Позоаи Петра Олеговича на открытие кейсов
Брат го видос с шарфом
Бой с тенью был лучше всего
кто там стоит сзади него
БУСТЕР ТЕБЯ В БРАААААВЛ СТАРС ДОБАВЯТ
я бы хотел скайвайволкера)))
Хочу тендерли
ходить заново на велике ауф
го с эвелоном
футболка порванная
симпл либо егор крид
Евелон треьий
Хочу видеть Крида
Бл настроение поднял смотрел с кайфом красава мужик 🦾
Да
На самом деле тут было 993 сообщения,а писал фигню чтобы было 1000
Я хочу ихайла
Бубл квас
Не могу поверить,фтоооо
Фтоооо
ОАОАОАО,БРУВЛ СТУРС
ростислав
Пип
Шарф
Требуем вторую часть!
го биту кейсов с дэнжерлёхой
Симпл
почему такая активность? но это круто
Мой топ:1) Geometry dash2) Plants vs zombies3) Subway surfers4) Spider-man Unlimited 5) Beat the boss6) finger glow hockey Вышло шесть т.к. эти игры моего детства
Литвина давай
Го с илюхай эксаилом
Твой бюджет на видео превосходит стоимость моего телефона+_+
Сержа Шадоу позови, офицер, удачи
как наушники называются?
Го со Строго
бустер хуйло
Брат хотим битву кейсов с ексайлом
Бустера в бравл старс добавляют!!!!
Апни с 1 силой 25 ранг или слабо
Мурзофикса 3 видеть
Егора Крида на кейсы!!!
А как вам такое, я апнул на Биби 25 ранг с 1 силой и на грифе со 2 силой
Битва кейсов с кем то из Хазяевов
С начала музыка название?
Ты в бравле появился
это как будто заново ходить учишься на велике
с Вадей биг нос
эксайла в битву кейсов или парадеивича
топ
Топ
Ы
Эвелон
Монеси русский?...
ждём открытие кейсов с Шарфом))))))
Я хочу на прокачку от Бустера Ник:Смурфикzxc_60fps
Бабушка пусть с тобой открывает кейсы. Забыл имя.
Бля двй Шоу матч Стандофф 2 пж пжж пж пж пж пж пж пж пж пж пж пж пж п жпж пж п жпп жп ж п жп пж ппж пж пж жп жп пж жп пжпжп пж пж пж ппж пж пжп жп жп жп пппж пж жпж жп пж пжпж пж пжп жпж пж ж ЖОПА.
А твой айди скажи по братски
Броу ты лучший любимый ютубер у меня и в со2 ава твоя и в БС ты лучший и в Геометри даш
Егора Крида
Булкина на открытие зови)
не удержал киберспорта
Гейб сука
Охуенный контент
ХАХАХАХАХАХ
11лямов в субвейчурф
Надо ему скрима старый конфиг поставить)))) кто играл в 2015 знает что там
Karavay
ПАРАДЕЕВИЧА
где pvz
Как микрофон называется?
Сыграй на конфиге Jame
САНЕЧКУ ЗОВИ, ЧТО БЫ СНИМАЛ!!!!
гамбит стал к9
Го добьём ему 60к лайков
Где блять бравл старс
Бустер, я дедушка Мороз! Я исполняю три твоих заветных желания!! Но, так как ты не ответишь на этот комментарий, желания, я соответственно исполнять не буду!!! А так, приятного дня, полковник!
хахахаха
Генерал бустеренко
ЖДУ ШАРФА НА БИТВУ КЕЙСОВ
ОБЯЗАТЕЛЬНО ДОБАВЬ КОНФИГ ЛИКСА. ДАВАЙТЕ ВЫВЕДЕМ В ТОП ЧТОБЫ БУСТЕР УВИДЕЛ
тебя добавили в бравл старс
LOLYOU
Бустер можеш по играть с конфигом симла
Булкин
Ты сенсу менял, а dpi нет.
Хех нового бойца зовут BUSTER
Эвелон
Бустер когда играет за норм перса: “хуйня ебучая» также бустер когда играет за говно: «вот это вообще имба полная»
Слава привет! Скоро грядёт чемпионат мира по бравл старсу и мы хотим видеть как ты будешь болеть за нави на стриме!(да, там будет Пётр Олегович) чемп пройдёт 24-го и 25-го ноября! ГО В ТОП ЧТО БЫ СЛАВА УВИДЕЛ!!!
симпла на битву кейсов!
А го в станок?)
Братан зови на ролик симпла Саню
Монеси
Бро позови эвелона
конечно же Вадю Эвелона на кейсы
Ааххаха Бустер Батя КС ГОУ
пон
Катя
зарк
Аункера 3 человеком
что за трек мужички
Давай Эксайла на открытие кейсов
m0NESi
ЕКСАИЛ
Skywhywolkerrrrrr третьим его в открытие кейсов
Кайф я хочу с Олегом коффи битву
2 часть !!!!!!!!!
Кофии
Давай битву с Булкином! Будет очень классно)
лайк
Слава дырка на футболке
Когда стандофчик подойдет
лс
Эксайл
носатого192 в видосе с кейсами жду
Ржал как лошадь, лучший ролик на ютубе за последние недели 2
Когда стандофчик подойдет
С Кридом
Хочу твою маму
Тебя как нового бойца добавили а бс
Давай Шарфа в открытие кейсов
Булкина на открытие кейсов . Лайк, что бы в топ улетело
Бустер тебя в бравл толк добавили
Симпл
Егор крид го с ним битву кейсов
Битва кейсов с коффи
Саня симпл
Просто как всегда лучший, хочется видос с Кридом или Симплом
На шифт как в майнкрафтике
давай шарфа на битву кейсов
Только Слава может купить бравл пас и забить на персонажа в нем
Позови Эвелона 3-им на открытие кейсов поджалуйста.
славик, обрати внимание на настройки мыши у про-игроков, а конкретно на dpi, возможно ты не менял dpi под про-игроков и сенса для тебя была слишком большой
Слава, у всех игроков dpi разный на мыши, так что не вся сенса у тебя была такая, какая на самом деле у игроков)
Такой угар! Го ещё контент с Катюхой!!!
го 3-им шарфа
необычно будет открытие кейсов с эксайлом !!!!!!! бля пж
Сними ролик по клеш рояль
Запиши по новой подобное, раз ты проебался по началу. И оставляй свою сенсу, остальное то хуй с ним.
Теперь ждём реакцию на Бустера на то что его добавили в бРоул СтаРс
Rostislav999 его хотим
Recrent
3-его берите кореша
Эх если бы он играл гром был бы бесплатно
Петра Олеговича в открытие
Го монеси
3 человек форзяр
Заново ходить учишься на велике ахаххахахахахахаха
по поводу сенсы, все играют на разных dpi
саню симпла
Шарф третьим, пожалуйста :(
можно вебку по реже увеличивать
БРААААВАВЛЛ СТАААРРСССС БРООООО
Бустера добавят скоро
Давай открытие: ты, Ликс, и Братишкин
Слава, удачно ты по грибы сходил, 9 штук насобирал целых, но зачем их на видео показывать?
Го монаси
Олега Чоффи
В честь тебя бравлера добавили
Хочу видеть себя в битве кейсов, мечты же ведь сбываются :) правда денег у меня нет
Evelone
Битву кейсов с Скайвайвалкером
Парадевича го
Дмитрий Лэндстоп 3ий !!!в топ
Ехала Эксайла в битву кейсов
Бустер тебя в игру добавят
он не учел что они 400дпи играют?
давай симпла
ПЕТЮ ММА В БИТВУ КЕЙСОВ!!
Битву контейнеров с дангерлёхой пиздец хотим
позови семченко легенду
Не ставил лайк, чтоб не изличился
когда нормально так бухнул
Го Коффи 3 челом
Бустер топ
Катка на повышениеМои тиммейты:
Через что бустер монтирует?
хочу ЕГОР КРИД
Позови Коффи
Мурза!!!
Это и мои игры детства очень странно
Вадим192 обязательно должен быть
Ты этого чкамера хочешь звать ликса
Ходить на велике
санька симпл
Петра Олеговича
Позови Литвина третим, будет интересно
начальные 5 минут в видео просто шлак потом еще реклама весь видос 12мин,тип просто продает рекламу и ссыт в уши вам
Концовка топ хаахха
меня
Скайвайлокер
Давай скилзора на кейс батл
го зарка на опен кейс
Слава очень классный и стабильный контент спс за настроение
Литвина хаха
ну как всегда пушечное мясо )
го 3-им на открытие кейсов позови Эвелона
Бустер жалуется не сенсу при этом не меняя dpi под конфиг
хазяев пригласи на открытие кейсов
ПОЖАЛУЙСТА, никогда не снимай подобную хуету
Нафаню третьим или фандера
открытие кейсов с шарфом
Exile
с шарфом
Хочу Эвелона
походу Ликс всегда играет на разных конфигах
позови парадеевича))
Скайвокера
Го кейсы с Иксайлом
ХЕЛЛЛОУ БРОО
Хотим битву кейсов с гуфом
Спасибо
Го третим эвелона
ввааааа
Евелона на кейсы
Жду булку в следующем открытии кейсов
Го ростика
Монеси
Бляяя охуенный рол))))))) Славик красава, ебать поржал от души)))))))))) Надо было ещё каточку записать следом, ну чё ты обламываешь сцука на самом интересном...) Охуенный формат, делай красоту, только пока раунд не выйграешь не переключай на следующего!!!!!!
Казахи которые всю жизнь играют стабильно 100пинг
в бравле тебя добавили))
иксуль
Го Егора крида
Реддера в открытие
Бустер скоро будет новый бравл пасс будет новый бравлер buster недеюсь что посмотришь
Эвелон
битву кейсов с шадоурейзом
Го шарфа на кейс батл
Один день кайфанем вместе
Брат, чисто люты тигр
Коффи
Вышел новый персонаж buster
го Катю
хочу битву с фростом
Кста Бастер в бс скоро выйдет
тебя сенса некоторых челов кажется быстрой тк у них dpi в 2 раза меньше
Крид, Морген, фрейм тамер, кореш
Зови в битву кейсов булкина!!! Давайте в топ
слабо с булкиным кейсы
го кейсы с булкеным
булкин
3 будет СИМПОЛ
хочу Зубарева в открытие кейсов
моргенштерна в ролик с кейсами
у всех разный dpi)
ШАРФА НА КЕЙСЫ
Сенса же ещё от dpi зависит, поэтому у кого-то слишком быстрая была
давно не было в роликах s1mple
Пригласи шарфа
Парадевич
А4
Давай Германа эль Класико 3его
братанчик, чего так мало лайков то ? Какие 30.000 тысяч ? Для такого ролика как минимум 150.000 тысяч лайков нужно
Эвелин
Эвелона на кейсы
Го Пашу Сникерса/Техника
Давай шарфа на открытие кейсов !!!
Го еще с кеннисом
минусы видео1. взял кфг любимчиков2. забыл что кфг меняют после победного раунда3. Не менял разрешение и настройки графики (самый главный минус)
Симпла давай !!
лионеля месси
Бро го ДЭНЖЕР ЛЁХУ
Эвелона
Эвелона
шарфа на открытие 🦧
Литвина, ёпта))
какой же ор ХАХАХААХХАХАХАХАХАХАХа
Кейсы с симплом
Спасибо за контент, легенда)
simpla hotim
Хотим битву кейсов с денжер лехой
До конфигов Navi так и не дошел :(
Го кейсики со скаем
Бустер там новый перс скоро выпадет! Прям как ты и твоим ником Buster! Ждем видео как ты его покупаешь
КАЛАШИ СНИМАЙ БЛЯТЬ РЕЗКО
Кончено меня в битву кейсов, тока ключи купите мне
Аксель и Твист жёсткие типы , просто головы откусывают знатно, стрельба у них лучшая на данный момент на тир 1 сцене
Третьего давай литвина
Конфиг братьев Ковачей неплохо было бы глянуть , особенно Нико
крида в битву кейсов
С Вадей Эвелоном битву кейсов)
Давай.... Эвелона.
брат там dpi у монеси и тд 400 а у тебя 800
Хочу битву кейсов с Шарфом, или Мурзом)
Хотел бы видеть подписчика
Бот. слит
Дэнжер леха
Везение к которому я стремлюсь
Кейсы было бы прикольно шарфа эй Кей данжер лёха
Олег коффи
Литвин
зарка на открытие кейсов
Эсхпхахп0п0р0е, лучший
Го кофи
Го 3-го евелона.
тебя в бравл добавили
тебя в бравл старс добавили
видос топ пригласи школьника который не когда не донатил и задонь ему на кайсы
Мир настолько преисполнелся, что Слава Бустер стал часто выпускать видео-ролики)
Почему у гамбита лого клаудов?)
дядь ты dpi то меняй
неправильные конфиги, у всех разное разрешение, а у тебя оно не менялось! понял по ропзу, так как он играет
Я бы хотел увидеть на битве кейсов эксайла
легенда вернулась
Бумыча давай
монтажеру лайк
Пчелкин
Го третьим Илюху Эксайла
Го на кейсы денжирлъëху
Ох как часто видосы, спасибо🤍
Го строго для открытия кейсов
Стёпик топ, как с ним сыграть?
Это кайфы, красава, Славик
Здравья желаю Полковник Бустеренко давай открытие кейсов с симплом)PS: го в топ комментов
Короче, предлагаю идею на ролик, берешь конфиги стримеров и тимы нави, и не меняешь конфиг, пока не выигрываешь раунд
Какое расширение самое лучшее на вообще мнение?
У бравле новей боец его зовут бустер пхха
Бустер: 2.3 ебануто быстрая сенсаЯ, который играю с сенсой 2.7: 🫂
Лайкос прожал, может кейсы с Денжер Лехой ?
Че за хуня почему лайк сам ставится?
Петра Олеговича
ждем бумыча
ждем бумыча
Саню симпла го
Го с эвелоном
Хочу увидеть ильюху
Было бы прекрасно Булкина в открытие кейсов)
Так сенса не только в кс, но и на мышке может быть разной у каждого игрока
корешь
пародевичь
эксаил
стас девяткин)в битву кейсов
«*Это нереально,это будто заново ходить учишься за велике*» проорал жёстко
бустир не растраивайся все хоррошо
Побольше бы таких видосов)
Носатого
Без Б, лак поставил.
Слава , они могли играть на других dpi, поэтому и сенса , по твоему , сильно меняется! Поднимите , чтобы Славик заметил)
Булкина позови на открытие
Го с денлайтом
Лайк
скажем ему что он выключил гс чат еще в начале?
Хуета какая-то, лайк поставил
Про кейсы хотел бы увидеть Ликса, Эвелона и Строго.
ждём ролик с калашами
так же следующий ролик бустера: 8 лет талант в кс )
ГО ЭВЕЛОНА
Эвелон
А как въебать 2 лайка?
Бро, dpi мб разный у челов еще. Так что тут ты поспешил)
Ликс Ликс Ликс
Понюхай между булок
Я правша всю жизнь играю на левой руке еще с начала создания самой кс в 1999 году.
SIMPLE
Егора К.
Олег Коффи
ждем битву кейсов с евелоном или симплом
Жду коллаб с Rostislav
ахвзавзыаваывщзаыв ролик прекрасный, и видосы клепаешь одним за одним, легенда
Позави Олега коффи
даже если задонатишь на свой акк 500к то все равно мой не переплюнешь))
Марзела
Поставил лайк и подписался , что будет дальше ?
А прикиньте ему бы кфг Джейма бы попался, там ходьба на другие клавиши
Reder
Бл не,самая ностальгическая игра это Doodle jump
Битву кейсов с мурзом
Булкин
у тебя 800dpi стоит, поэтому сенса быстрая кажется
Симпл
Хотим с Вадей Эвелоном открытие кейсов плез
Бустер сделай коллабу с Шарфом, было бы круто, залайкайте чтобы Бустер увидел!
Хочу парадеевича
Концовка убила
когда, бустер стал ютубером?
про dpi слышал, брат?)
Го третьим строго
Шарфа давай
Легендарное видео
Ростика позови
Дангерльёху
Бери с собой Азамат Мусагалиева
Кореша третьим зови!!!
Что за трэк вначале?
Можно третьим будет мма петр олегович
А что за наушники и микрофон???
Бустер в бс будет новый боец бустер хоть он и не бустер но я его буду называть бустер в честь легенды
Хотим Моргенштерна на открытие кейсов поставьте лайкусики пж
Бустер , все лето стримы твои ирл просмотрел, кайф получил, и теперь под чаёку кайфую под твои видосики.от души братка.целую в пенсил
Пригласи og буду
Пригласи моргена
Го братишкина на открытие кейсов
Давай,позовёшь Ваню(Строго)
Симпл на кейсы
Пчёлкин
Я орал как конь, спасибо брат!
я делаю самые уффные моменты с твича, как вам?:)
Легенда!!!
Зови шарфа бро
Тебя в бравл добавили
Ролик топ братан
бустер ты топ
Бля, хочу строго в битву кейсов))
эвелона на кейсы
Давай 3 будет Эксайл
Параде ВИЧ
Ну а где кфг нави то?
битву кейсов с zuhn )
Го парадееча
Bulkin
Битву кейсов со строго хоть где то его выйграй
С Литвиным открытие кейсов
Хотим хард плея
Пётр Олегович
Го бравл старс
да
Палач
Здравствуйте, полковник Бустеренко! Запишите, пожалуйста, охоту в дуо шд с Петром Олеговичем, все думаю ждут
4 ролика за неделю?.....
Степик не понимает насколько стал легендарен
Каравай
Я слышал, что петр олегович играет в кс го. Зови его
Дэнжер Леху третьим
разрывная
По чаще такие видео делай
симпла на кейсы ,думаю круто будет
Если бы он успел заехать ультой по кому нибудь, бутер бы ахуел
Го с Илюхой Эксаилом
3 по канону должен быть евелон
Го мурза в битву кейсов :)))
Бустер, поиграй в стандофф 2 пожалуйста
булкина
Ребят, давайте ФАРБИЗА
Хочу нави мма на открытие кейсов
Пётр Олегович на фоне, который наказывает толпы токсиков в шд
парадеевич
Возьми на кейсы коффи!
Давай Exile
Бля, Слав, если 600 кубков апнешь я ахуею, это рекорд мировой будет
Симпла давай
С парадеевичем )открытие кейсов
";заново ходить на велике учишься";
Брат тебя в бравл старс добавили
Брат тебя в бравл старс добавили
ГАЕЧКА ахахаха , пускай с вами откроет
Дай Степе ножик
залетел на видос с лайком, и не очень настроим ,а вышел как всегда
битва кейсов с егором кридом
пусть будет s1mpl
В бравл старс добавили бустер
знаю все эти игры и во все играл кроме TEMPLE RUN
эвелон 3
го видос по фортуразвалишь арену как в старые добрые
стрея хотим
ХОЧУ ВИДЕТЬ 3 УЧАСТНИКОМ ОТКРЫТИЯ БОКСОВ ";ПЕТРА ОЛЕГОВИЧА";
Брат ты конфигах dpi не менял у монеси 400 у тебя скорее всего 800
s1mple кейсы
Давай на открытие кейсов Литвина)
С кридом
Ходят слухи,что Бустер переехал,для того чтобы получать монитизацию
Пригласи на открытие Дамбаза
Олег кофи))))
Пригласи Петр Олеговича
битву кейсов с А. Пчелкиным )
С вадей битву
Коффи,3 участник битвы кейсов
ti warf?
хочу увидеть булкина , давайте залайкаем мой комент пж , булкину как раз не везёт на кейсы , пж пж пж
реддера в кейсы
Лох
хотим битву кейсов с моргеном
ХОТИМ БИТВУ КЕЙСОВ С ОЛЕГОМ КОФФИ
С вадей
Литвина брат , пускай открывает , он же тоже играет в кс
Не хватает только вектора или бой с тенью 2, а так всë круто
Заткнись в начале уже
Хотел бы открытие кейсов бахой
Бустер а ты же dpi не менял там dpi разные у про игроков. Лайк поставил подписался
Крид
Я в наушниках был
Тебя в бс добавили
Полковник, смотрите Бравл Толки и будете в курсе всего нового, это официальный канал Brawl Stars, там разрабы рассказывают что будет в обнове
Бустер, тебя в игру добавили
В этом ролике я решил провести челлендж кс го , где я меняю после каждого раунда конфиг про игрока
Го каечку (мадам Парадевича)
Трктьего Егора Крида
Вадя
Ты не правильно делаешь , типо ропз к примеру он играет 16 на 9 ставь так . Ещё аксиль блэк бэрс , и монеси играет 400 дпиай это не большая сенса
Можно брать с собой самого киберспортсмена в дис и с ним играть на пару
3 будет симпл
бустер пж слей свой кфг в тг
Вадю
Слава, ты еще кфг mezii не видел)))
Бебра еспортс на мажоре будет?
dangerlyoha
Го Олега Коффи
хочу Литвина
Каравая на кейсы
Я бы хотел битву кейсов вместе с Coffi
Давай открытие с Exail.Пусть ответит за то что сказал что ты безответственный.
Плис с мормоком
Ждём бс :)
Слава ждем видос за нового перса в бравле это твоя копия
Го шарфа
здравствуйте, бустеренко, я хочу видеть в ролике про кейсы Петра Олеговича или чмо ебаннре (skywhywalker&#39;a)
Люблю бустера, но скажите ему кто нибудь про dpi
Битву кейсов с булкином
Крида на кейсы зови))
Пока кейсы
попробуй мишу литвина позвать на открытие кейсов, видел по историям он играет в кс
Ахахаха конец с званиями убил
Кейсы с Литвином
Эксиль.
Парадевич или exile
Хочу увидеть redder&#39;а в битве открытия кейсов)
бля дед, кто тебе ролики мантируетуволь себя
ГО МОНЕСИ или СИМПЛА на кейсы
Ждем бравл старс на канале!
го открытие кейсов с симплом
можно туза на открытие кейсов? (toosefn)
С булкиным
Снеми видос с Олегом коффи
Там акция с леоном 49 гемов
Жду Диму Евтушенко в открытие кейсов
го строго
Хотим Саню Симпла
это можно пересматривать вечно
Пётр Олеговича зови
Го битву кейсов с Катей
evelone192
хочу 3 строго, у него даже ножа нет вроде
Бустер тебя в бравл Старс добавят
Шарф)
Вадя
битва кейсов с денгер лёхой
Досю на открытие кейсов срочно!
битва кейсов с петром олеговичем
Булкина позовите на открытие кейсов
Не сенса большая, а dpi
бля от души поржал, спасибо ))
го данкара на открытие кейсов
Зубарева позови на кейсы
В бравле старсе будет новий бравлер под именю бустер
го эвелона на открытие кейсов
У меня в сабвэе ща 13лямов)
концовкa
Можешь 3 петра олеговича
что за наушники?
ХОТИМ БИТВУ КЕЙСОВ С ЭВЕЛЕНОМ
Слава ну ты ваше в порядке
Эвелон
жду путина в след видео
Евелон битва кейсов
3 Монеси
Славик говорит, что сенса слишком быстрая и с ней разваливает кабины
Капец бустера добавили в бравл
мало раундов на конфиге, идея видоса классная
Привет Бастер, семса у многих было очень большой, потому что у этих игроков дипиай меньше чем у тебя, попробуй на следующий ролик найти конфиг с твоим дипиаим
симпл или дотера мб (рамзик, куман)
бустер, ликс, я
ГО СИМПЛА ИЛИ МОНЕСИ В БИТВЕ КЕЙСОВ
Хотим Зубарева на открытии кейсов))) 2 старых жижи
Хотим ролик "; Меня ебут в жопу 20 часов";
Жду Мигеля в следующем видео с кейсами
в конце просто убило...го кейсы с кридом!
А может откроете с Куплиновым? Слава вывезешь такой уровень ?
шарф
Егор Крид
Слав, гоу открытие кейсов с skywhywalker, так, чисто свой вариантик вкинул
Как песня называется на
Го битву кейсов с мурзофикссом.
хахахахаахахаа
Олег Коффи
Лан давай с братишкиным штоли
Го больше видосов по кс
АХХАХАХАХАХА
Тебя в блавл добавили.
Открытие кейсов, ты, ликс, и ММА раша)
Го а4
Парадеича
Александр Симпл Косталев в кейсах. Ждемс)
Аункера
Го парадевича на битву кейсов
У меня так же ctrl это shift a shift это ctrl
мммм 5 калашей против 5 глобаблов, найс игра !)
ПРИГЛАСИ ПЛОХОГО ПАРНЯ
Бумыч
Ждём на открытие кейсов , литвина )Или Санечку
го битву кейсов с бумычем)
МЫ ХОТИМ БУЛКИНАААААААААААААААААААА!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Литвина на кейсы
А где хукси?
Давай в ролик с кейсами братишку строго.
Что за наушники у бустера?
Хочу прокачку айди:78332244
*Начало*:это я в клеш рояле::
скайволкер на кейсах
ждем Как играют калаши в 2к22))
ыепуза.............
Andyfy
А где сама атак
По чаще бы ролики выпускал
Ролик просто кайф скорее следующую часть
Евелона в студию
Го битву с кейсами 3 чел Dmitriy Landstop
эвелон
Наконец бс
Го монеси для открытия брат
ура бравл старс спасибо <;333 люблю тебя бравл старсер!!! жду новое видео с своей лпшкой!!!
Взял пирожки буду хавать и смотреть твоё видео
Хочу 3 вадю евелона
я один смотрю все видео на дырку в майке
надо dpi вместе с сенсой менять
БИТВУ КЕЙСОВ С ЭВЕЛОНОМ
Слышь, Бустероид. С тебя трусы. Свои то я обоссал. От смеха. А потом включил твой ролик, неплохо так.
Я хотел бы видеть третьего на открытие кейсов симпла
где ебанутейший заряд энергии в начале
эвелина зови
3 Simple xD
Спасибо Слава за видео
БУСТЕР ВЫБЕРИ ИММОРТАЛИУСА ППЖЖПЖЖПЖЖПЖПЖП КТО СОГЛ ПИШИТЕ +
Офигеть, мне абсолютно все видео твои нравятся, продолжай в том же духе
хотим крида
меня возьмите
Хочу увидеть на открытие кейсов илюху эксайла
Го булкина на битву кейсов
скайволкера в кейсы
Шарфа на кейсы
го моргенштерн
Конфиг это ни когда тебе похуй на игру?
На кейсы булкина бери, он это дело любит
Клава кока на кейсы
с 3 ролика реклама пошла
У тебя бан на твиче?
За рекламу маджестика респект, Куертов оценил бы
Дай номерок своего монтажёра
монеси в битву кейсов
хахахахаха по факту
Давай с Симплом
ор
Не надо так часто приближать камеру заебал
я кста года 3 назад, фанился на калашиках, поменял ctrl и стрельбу местами и был 1 в табе лолыч)
Битву с а4
Денжер леха
Cо StRoGo
@joskiy третик)
симпл
Го пригласишь bulkin
Битву кейсов с рекрентом го
С ХАНТИКОМ
Ликс с основы зашёл?
Как кресло у Славы называется?
значит надо заходить на глобалов и играть с калашами
ахахха пиздц
Очень хотим симпла)
Ахуенный и главное интересный ролик с классной идеей! Больше таких интересных роликов!
Давай Мишу литвина, интересно будет
Вышел новый бравлер бустер, а ты сидишь и играешь в КС я в шоке с тебя
ебать сел посрать и тут это, ну я просрался
Хотим битву с Ромчиком Мокривским
Битва кейсов с Петром Олеговичем
сдравия жилаю палковник бустеренко а какая у вас видеокарта
Бустер а ты думал что можно менять DPI ? У всех он разный
Что за наушники?
у меня 9 лвлах +- также играют
Позови на кейсы скайвайволкера
спасиба бустеренко за видосы! на твичевский редко уже захожу, а видосы твои реально класс. пс сделай пжж рекламу альбома моргена за меня, а то у меня в деревне даже негде было распечатать флаеры, я сидел щас 5 часов от руки хуярил
братанчик чекай бравл толк, там будет перс новый в твоем виде,
Хотим битву кейсов с ликсом и булкином
Бутерат, ролики печатаются как на конвейере, респект
Парадеевича либо Кореша)
кейсы с носатым192
Хотим кофи
Слава, слабо Моргена на открытие?
С Булкиным битву кейсов
Было бы не плохо если бы ты открыл кейсы с дэнжер лёхой
а4 или литвин
ПАРАДЕЕВИЧА ТРЕТЬИМ
ахахах, пиз
Мужики , го видос со мной . Пусть работяга залетит . Будет оч смешно
Давай битву кейсов с Олегом коффи
Эвелон
ахахахахахахахах
Шарфа приглашай
Слава какое у тебя разрешение
Позови Масленикова, вдруг наконец окупится в «контейнера»
хочу видеть Булкина на битве кейсов)
С эксаелом
Skywhywallker
У него сенса большая из-за dpi
ГО
Топ видос
Ты в начале сказал, про команду Gambit, но на самом деле там сначала Cloud9
илья эксаил
Симпала го пж
Хотел бы увидеть делайта на битве кейсов
лес гоу Булкина на открытие кейсов третим
Слава снимай ещё видосы на игровой канал топ! Легенда детства!!!
Топ, как всегда лучший)
Олег коффи
Булкин
Волкера на битву кейсов
го битву кейсов со столяровым
В честь Бустера назвали перса в бравле
Го exile на кейсы
что за трек в начале
17 минут кайфа
Бустер тебя добавили в бравл
а вы когдато учились ходить на велике?
ахаха
Слау, у тебя были проблемы с сенсой наверно из-за того что у почти всех 400dpi, а у тебя наверно больше
ХОТИМ БИТВУ КЕЙСОВ С МАЗЕЛОВЫМ))))
Можно музыку плиз А так бустер Красава
Самый смешной момент
Битву кейсов со Злым
Оуджи Будда пж
3 пусть будет мма
жду Петра Олеговичя
Что за наушники?
morgena в битву Кейсов
а в реальной жизни можно вип статус чтоб сразу 90хп после смерти
Игра про обезьяну ещё была
меня
Кейсы с Симплом
Go bulkina на открытие кейсов , будет топчик
СКИНЬТЕ ТАЙМ КОД ГОЛОВКИ
Давай 3 Моргена
кста у всех дипиай разный тоесть сенса 2 при 400 дипиай тоже самое что и сенса 1 при 800 дипиай
Го открытие кейсов с скайвайволкером или со строго
мне кажется или рейдж уже наигранный стал
Строго
Симпла зови!
опа опа
Давай третьим будет S1mple Ахаахах
Хотим битву кейсов с эксайлом
как он задонатил?
чо по качеству рекламы
Лэс гоу открытие кейсов с ВАНГОУ
Добавь Коффи
Парадеевича
Бустер там в честь тебя перса из бс назвали)
Битву кейсов с Крисвейв : )
го с фрэйм тэймером
На битву кейсов третьим человеком давай Стаса ай как просто. Слабо? Ахах
Вадю позови и открывайте 1кк кейсов на каждого)
Лайк поставил! Жду продолжения, брат!
Ты где майнкрафт?
На велике ходить
Всем миром ждём, в битве кейсов ММА)Кто согласен лайк под коммент, что бы бустер увидел
чо за музика в начале?
Полковник бустеренко я вас люблю
desout
го феню на кейсы
Го эксайла
Давай вадю
Бустер показал кто здесь ";Мировой скиловый-Кибер спортсмен";
Его же забанили
Славян как всегда на Скилле
тебя в бравлик добавили, в следущем бп будешь, ахуеешь братанчик
на лайкос братик мне для тебя не жалко
Заново ходить учишься на велике
Битва кейсов с симплом
АХУЕНООЕЕЕЕЕ ВИДЕОО
БИТВА КЕЙСОВ С ШАРФОМ
Путина хотел бы увидеть
Можно 2 ликса увидеть?
Ммм КС браатишкаа лайкос залетает автоматом)
симпл или монеси
Фандер или шок
го 3 на кейсы акулич
Там первые клауды, а не гамбиты)
Не поставил лайк чтобы ты не вылечился((
Позови мурзофикса
Позови Булкина на битву кейсов !
Я бы хотел видеть шарфа(dangerlyoha) на открытие кейсов
Классный видос поставил Два лайка!!!!!!
С генсухой
ахахахахахахха
илюху эксайла на битву кейсов
Гоу Денжер Лёху
ебаааать да этож ебаный фильм , я хуею славик рэмбо в конце сьебался от легавых по красоте, нахуй 102!!! матиз тонированный в круг🥷
Конец разнос
Давай ggwplanay Хоть и дотет , но надо
Булкина на кейсы го
хотим видеть hooxi на кейсах
Давай битву с булкиным)
тебя добавили в бравл старс
пускай третий на открывании кейсов будет кто-то из хозяев,нахуй этих фриков
евелонннннннн
факты
simple
бустер тебя в бс добавляют посмотри ";Brawl Stars: Brawl Talk - Gears Rework, Shield Brawler, and MORE!";
Хотим битву кейсов с скайвайволкером
давай крида в кейсы
Го 3 а4
крид
Хочу видеть себя в открытие кейсов
дежер Леху на кейсы
каравая хочу видеть
от Димы Дилдошенко
Как будто заново ходить учишься на велике. Гениально
Давай эксайла
тебя добавили в игру бравл старс
бустер там перс в бравл стар выход с твоим ником
нада, хесуса!
Бустер го ты ликс и JOSKIY бля будет люто отвечаю!
Симпл
Го Соду лув в открытие кейсов
это cloud9
Давай Danger Леху
плохой парень
Крида
евелон
С Симплом!!!!!
го симплав битву кейса
станислав9 позови на открытие он очень хочет!!!
Слишком часто показываешь себя Было бы лучше если иногда показывать себя и игру после смерти
Ексайл
Го варпача на открытие кейсов
Го битву с Эвелоном
Всем привет ребят я решил сделать эксперимент 1000 подписчиков без видео на 1000 подписчиков если сможем набрать выпущу видео где вставлю ники всех кто подпишется. Заранее
Братишка давай тебе лям добьем
Что за трек в начале ?
cases battle with EXILE pls
Пенсл тоже был разный ?
Зови булкина
Redder’а на открытие кейсов жду
У монеси не сеанса высокая, а ты просто забыл учитывать dpi игроков. У монеси он 400
это как будто заново на велике ходить учиться
го симпла или аункера на опен кейс , полковник
зарка
Го битву кейсов с реддером:)
Денжер Леха он топ спс за видос
С аминой
С карнавал
С генсухой
s1mple
Возьми мазелова на открытие кейсов Будет весело :)
Егор Крид 3 на открытие кейсы
Пусть кейсы с вами откроет Путин
Просто ты ликс и вадя и норм битва кейсов)
Не буду ставить лайк что бы ты не излечился , а то скучным станешь
Мармок :3 хочу видос открытие с мармокам
Я ХОЧУ ЧТО БЫ ШАРФ БЫЛ НА РУБРИКЕ ";БИТВА КЕЙСОВ в CS:GO БУСТЕР, Dmitry Lixxx &; ШАРФ";
брат чекни бравл толк, тебя в игру добавили
Было бы прикольные увидеть 3 снимала
Я бы хотел видет в видео Максима делайта
хотим битву кейсов с мармоком
ГО ПЕРДЕИЧ
Чё за трек ?
Ясен хуй калаши это пиздец звание, все Глобалы в ахуях когда на калаши заходят
У меня 3 мм
Давай Бумыча
Го эвелона на битву кейсов
Довай битву кейсов с литвинымPs:залайкайте чтоб заметил)
позови Фруктозку)
крида ждем
егор крид
Битва кейсов с отцом Шиморо!!!Он тот ещё коллекционер)))
Го делайта
S1mple на кейсы
Денжерлёха, шарф должен быть третим
слава россии
хотим открытие кейсов с монеси
С Евелоном конечно же
Бумыча
БУСТЕР тебя добавляют в бравл старс, легенда!
Битву кейсов с Петром Олеговичем
с кридом го
Давайте посчитаем сколкьо раз бустер блять
Битву с литвином гоуууууу
че такое качество говно
очень грусный факт: я обычный парень и снимаю не плохой контент, но меня никто не замечает. дай бог здоровья тем, кто это прочитал
Иксаил
бля это лучший видос Славы за последнее времяебучку знатно порвало ахаххахаспасибо Полковник
Привет полковник бустеренко надеюсь видео будут появляться почаще а так удачного тебе развития этого канала
Го битву кейсов с Шарфом
Симпл
С кайфом пересматриваю в больничке щас тебя
Ekatze007
Кореша на кейсы
Бустер ты должен . В 15 БП . Апнуть перса на 35 его имя будет БУСТЕР
давай
булкина !!!!!! ему просто не везет на нож гоу его
ликса на следующий брат
Хотим битву кейсов с булкиным
Хочу опен кейс с Lesin Yt
ТЕБЯ В БРАВЛ СТАРС ДОБАВИЛИ!
эксайл
Привет
Позови Frosta на открытия кейсов
Бустеринко изменился меньше матов ураапп
ТЕБЯ В БРАВЛ СТАРС ДОБАВИЛИ!
дарова легенда
Битва с skywhywalker
Го стендоф 2 там обнова, пас, новые кейсы, ножи пжж
Новый бравлер:Buster
Бустер тебя добавили в бравел
Битву кейсов с реддером
Чисто от себя: Уважение Бустер ты молодчик ты бык делаешь тру ... . Быкустер . Выбери подписчика почему бы и нет достойны все за активную поддержку . Я пролайкал все только потому что то понял то что добряк который ты сделал .
Кого хотим ? ... Куплинов ?!)
ничего не понял,но поржал знатно!
Позови бустера, на открытие кейсов
) летсьгëо
Позови skywhywalkera на кейсы
Я хотел бы видеть открытие с доктором Ливси.
Хотим битву кейсов с мазеловым
Он что на стриме этот ролик записал?
Хочю эксайла
ТЕБЯ В БРАВЛ СТАРС ДОБАВИЛИ!
я в конце умер)
Го Эвелона, на открытие кейсиков)
ХОТИМ БИТВУ КЕЙСОВ С ШАРФОМ ЛЕХОЙ
БУСТЕР ТЕБЯ В БРАВЛ СТАРС ДОБАВИЛИ!!
BUSTER ti TOP
Давай подольше ролик 2-3 хотя бы игры
Обожаю тебя Ти лучший
Лешу Кореша ждем
Ух кайф
бомбануло
заново ходить учишься на велике
3 пусть будет симпл
Битву кейсов с Мурзом)
Бустер, скоро в бравле добавят тебя в виде бойца Buster
гоу открытие с Симплом или Дежерсвином
го с денжер лёхой
Очень грустный факт: На меня никто не п-о-д-п-и-ш-е-т-ь-с-я ! А Я ОЧЕНЬ СТАРАЮСЬ!!!! P.s извиняюсь за с-п-а-м(((( , дай бог всем здоровья и хорошего настроения!!!!!
весь ролик ждал кфг нави
С Моргенштерном
битву кейсов с В.В.Путиным
на кфг JACKZ ходьба на стрелочки ))
Давай открытие кейсов с Димой ЕЕЕвтушенко
Симпла хотим
Здравия желаю,Генералисимус Бустеренко
АХАХАХАХ 5 ГЛОБАЛОВ ПРОТИВ 5 КАЛАШЕЙ
Аринян
ждём конфиги НаВи
Ладно
Эвелона в студию
а скок DPI если сенса 0.9?
Третьего Моргенштерн кейсы открытие
Олег коффииииииии
Го саню симла
Бустер играть в кс научился?
го с монеси кейсы
Славян тебя в Бравл Старс добавляют
Бл с концовки пздц угарнул
Давай с Кридом!!!!!
симпла третьим
Лутший
go s1mple
у чела актива нет, а ему 30к лайков нужно
Ты попробуй сыграть на конфиге mezii это пизда
Слава лучший, видно старается, респект!)🦾
Симпл
чего бл@ть ?
Братанчик тебя в бравл старс дабавляют
Симпл
На битву кейсов Олега коффи
Зови Олега Коффи
гоу батю евелона
битву кейсов с ростиком
Купил сабку, а он ютубером стал ну ебана
Слава, в честь твоего возвращения в бравле персонажа бустера добавили)
Редерра в битве кейса
Славутыч,чего забыл про основу?
Братец там тебя в бравл Старс добавили
я хочу себя в
Подбор такой так как ты в Дубаи, там мало людей которые играют и из-за этого такая хрень
ебать красавчик ёпт
хахахахах
кто со стрима ку
Кресло топ
Плохого парня давай
Бустеренко, не забывай менять dpi на мышки, потому что у тебя 800dpi, а у большинства игроков стоит 400dpi
Битва кейсов с мма
Илюху фандера
Дарова я хочу видеть себя третим
Бустер ты самый лучший ютубер, ответь
Макс не Пэм, а пэйн)
я хочу Симпла !!!!!
В Бравл Старс скоро появится персонаж с именем Buster! Это не шутка!
Давай с делайтом
Симпла
Владоса
Летвина
я
го либо костю либо саню пердеича
Бустеренко !!! , тебя в Бравл Толке показали ( ты новый бравлер). Чекай
Бустер, тебя в бравл старс добавили
Хочу битву кейсов с денжер лёхой
Пускай 3 будет симпл
Бустер тебя добавили в бравл старс
Ждём Парадеевича
тебя в бравл старс добавили
хотим битву кейсов с симплом)
Зави строго
FlatOut 1-2)))) Попробуй, Поверь! Тебе понравится!)
Го MMA на открытие кейсов
Exile давай
Пусть третьим по открытию будит Пётр Олегович
Давай хесуса на кейсы
Тебя в бравл добавят со следующей обновой
Позови Лёшу Кореша, он везучий.)
брат не сложно поставил лайк под ролик!!! ты топ
Го монеси,кейсы открывать
Генсуха
Го с сиплом калаб
Бустер просто лучший, Ликс легенда
сколько дпи по дефолту у славы?
Зови бита на битву кейсов
Ты в бс скоро будешь
Legends darova papasha v zdanii
го батю сквада
Славик, у тебя ахуеный монтажёр!
позови в кейсы даню жоского
Хочу видеть делайта
Zloy
Повязочник сторается , ролики часто
наконец то новые видео
Давай в битву кейсов плохого парня))))) пж пж
Желаю видить евелона 192
Ева элфи хочю
БРАВЛ СТАРС БРОУ
Братец, спасибо за видосы, настроение поднял
пётр олегович
ебашь , братик
позови парадеевича на ролик с кейсами)
на битву кейсов го шарфа
делайт
го дамбаза
Крида зови
делайту привет
Некоглай
Симпла позови
Хочу чтоб третий был читбаннед
ГО ЗУБАРЕВА В БИТВУ КЕЙСОВ!!!
Бустер вас добавили в брувл Старс
Эвелона на кейсы!!
Во мне просыпается шизофреник
Скайвайвокера
Хочу быть третьим только если вы дадите на них денег )?
ОЙОЙОЙ САНЕЧКА СНИМАЕШЬ
Evelone192
Бустер в честь тебя в бравл старсе сделали бравлера поставьте лаки чтобы бустер увидел
бустера добаят в бс
Не зря видос зашел смотреть, чувствую узнаю больше о людях, чем на уроках по обществознанию.
pokanoname в битву кейсов
индусы, тогда мутим их нахуй
Бебра ку)
Где клэш рояль????
спасибо за ролик легенда🥇
ликса
Какой конфиг?!Тебя в бравл Старс добавили
Позови пж симпла на кейсы
Если наберём, то давай данилыча
Первый
у нового перса в бравл старсе будет ник «БУСТЕР»
тридцать восьмой
Нет конфига лучшего игрока в истории- Солека, ахуел?
Топ видос ребят кто хочет меня в друзья просто так мой ник linigator
Бустер следующего перса в бравле будут звать BUSTER
Дай бог здоровья тому кто читает этот комментарий!
Го Джона карбона 3тим
бустер слышал ли ты про то что в честь тебя создали нового перса в бравл старс
у гамбит логотип сменился?)
Как всегда топ, спасибо тебе Слава Бэброу
Где браво?!?@?!?!?!?
Нааааайс, конфиг каждого кибера прям топ
Первый
Леееет сгоу броук
Батёк Контер Страйка
Давайте покажем Бустеру, как сильно мы его любим?🧡
1 комент ура
Крутой ролик
В бравл старсе вышел новый баец бустер
Хорош
Бустеррррррррррр
Го коллабу с Витал Шарком топовый игрок по бравл старсЛютый пушер СНГ
Шараут бустеру
Лучший
Пон
Салам алейкум
Бустереееенко лучший
Вышел новы боец бустер
Ещё не смотрел но знаю что парадевич выйграл
бустер поставь лайк если сыр реально ебаный
Бустер го бравл старс
Первый
Пппп
Лайк за бустера
первий
Первый нахуц
Пон
Топ
ТЕБЯ В БРАВЛ ДОБАВЯТ ПОСМОТРИ БРАВО ТОЛК
Бустер, в честь тебя скоро выйдет новый боец в бравл старс
Жду когда бустер будет играть за нового персонажа BUSTER
Кайфы)
Тебя в бравл добавили
Бустер=бастер
бустер в честь тебя бойца назвали, скоро появится
Когда стандофф 2?
Уррррараррарарара, не ужели бравл старс бро!!!!!!!!!
Разрешение?
Кстати шутка про Бонни была хорошая потому что когда эту девочку зовут Бонни а её пушку Клайд
Бустер, возьми на него звёздную силу на запасной картридж когда выбьешь её, она 4 шт выёбывает. А ульта блокирует атаки персонажа и он даже гаджет не умеет юзать, и она сносит 1500 хп
за последний месяц, а может и два, я не смеялся, как сейчас смотря это видео..
Прив Бро скажи Пажалуйсто как ты донишь в БС?
дэнжерлехе кинули?
Когда
где крафт
го 60к чтоб он проебал сюда дохуя денег, го ради контента ребят
Shadow fight 2 одна из лучших игр моего детства
БУСТЕР СМИМАЙ ТОЖ ПРО РБ
Украл у делайта
Больше не уходи! Давай колабы с кем из мира бравл стааарс
спизженно у денжер котлеты по киевски, аяй полковник
Го сыграем?
У меня одного на сильверах всегда постоянно киберспортсмены попадаются?
Степан красава
Ликс-скиЛ
Го видос с mma
Выпускай))
мне бы таких сильверов
Дааа...Сейчас бы играть против сильверов и за каждое убийстро орать...
ну наконец то блять, только позавчера говорил друзьям почему бустер не играет в бравл старс, как тут уже вышел видос)
телефон моего детства
Сильверам бы пк и пинг как у тебя и была бы у тебя тыркп
Урааааа легенда вернулась
БРО ПО ИГРАЙ В МАБАЙЛ ЛЕГЕНС
1. Shadow fight 22. Subway serf3. Cash of clans4. Rush royle5. Дурак
Я все игры из данного видео играл
Бустер в следуйщий раз купи меха мортиса
че у него за наушники
ель усатио
Все хотят
самое смешное пати ютуба
там с 3 до 1 предмета соскочило
У меня на сэбвый сёрф был рекорд 15млн
Бравл стаарс бро!
ЕБН врт, ты сценарии такие пишешь или полковник БУСТЕРЕНКО генератор слов за 0000000,1 милисек
ХАЛО, ГО КАНТРУ СТРОЙК
МОНТАЖ ТОООП!!КРАСАВЦЫ
а как же Шадоу Файт 2
Бустер вернулся
О кто увидел что там в сети Пётр Олегович._.
го в форт
10 предметов
Бустероид лучший старичек))
У меня в сабвей серферс рекорд был 10 миллионов
БРААААААААААААВЛ СТАААААААААААРС БРООООООО ББУБУБУБУБУБУУБУ
ГДЕ ПРОДА 92К ЛАЙКОВ
В настройках можно регулировать пинг в мм
Давай в стандофф тоже или в пабг попробуй
так 150 пинга это мало
а как обновить бравл на айфоне?
В чем прикол если у тебя звание бигстар, суприм и тд, заходить к парням которые только начали играть, не имеют игровых девайсов и компов с фпс 300-400 бегать унижать, выебываться??! Ты зайди на глобалах так ноузумом постреляй - респекта больше будет.Из за таких додиков не можешь нормально звание апнуть, игроки ПРО сцены!
За легенда спасибо, детство.
ТЫ РЕШИЛ СКЕМ ИГРАТЬ
Надо было назвать видео так: Дмитрий угарает над бустером на протяжении 17 минут
чщщщщщщ
Бравл Старс ждал хуй знает сколько
Хочу на прокачку от Бустера “Saitama x120 fps”
БУСТЕРЕНКО давай пж ВАЛАРАНТ
Начни играть в clash of clans
Два очказавра играют на своих званиях
Что за игры новомодные ????Вот список царский 1Вормикс 2графити дефолтс3зумма Делюкс 4асфальт 5хил климб рейсинг6 хепи три фреднс вот это да
было круто
Ясно как Влад (Куертов) заработал столько денег. ";Или я не так понял рекламу";
СЛАВА ! Не занимайся х****й, пойди в Кибер Спорт по CS:GO Бро
Сем на бравал пассе
Дмитрий Ликс, габонская годюка. Кто, смотрел версус и рэп баттлы поймут.
Мои игры детства 1 кс 1.6 2 варкрафт 3 нид фор спид 4 растения против зомби
У меня в Subway surfers был рекорд 5 680 000
бля какой кайф
сними стандофф2
stepa zarewal
Думаю нужна 2 часть, таких игр ещё много hill climb racing например
Ахахах уже 40
А как же Doodle Jump?🥲))
Помню играл во фрут ниндзя, играл в школе, дома и вообще везде. Небыло этих обновлений странных она была хорошей игрой. Помню приехал в гости к сестре которой уже нету и играл с её детьми в эту игру. Эта игра самая лучшая игра моего детства, которая позволяет мне помнить о том моменте когда моя сестра была жива. На каникулы её дети приедут к нам в гости жду их с нетерпением
Удачи бустер
Ждём видосы
Ждём колаб с ММА
Я думал у тебя 20к+ кубков а их 12к
Апни аж 25 ранг
Давайте покажем Бустеру, как сильно мы его любим?🧡
Ура!
бля я уж думал не дождусьбубстер красавчик жи ес
Наканец почаще бы
Го ролик с Петром Олеговичем
Бустер пожалуйста распели мне болгаркой
Ееееееее уже 40к лайков
Я готов с тобой поиграть заметь пж
Стенд оф гооооууу
я занимаюсь хоккеем
Тебе ест задания задаваепизды по леону если услышал пиши 3)
Легенда вернулся
Бустер го фифа 23 онлайн
Легенда на месте
Как на счет того чтоб выбить все легион без доната
Бустер апни була на 35 ранг
Ти топ
бустер жалуется на пинг 100? серьезно? у нас в алмате по кд такой пинг, но люди же апаются спокойно, просто бустер реально нубик
найс монтаж экей шарф.
BRAWL STARS BROOO!!!
Не брат, на 1 силверах надо играть с ножом и зевсом, а так как тут ты не далеко ушёл от силверов. Сори не хотел обидеть. Просто тебе идея на будущее сними как ты на ножи берёшь и зевсы в 22году первых силверов
ку бро, зделай видос про стендоф 2 как кейсы там открываешь пас покупаешь там кстати новые ножи и рулетку надеюсь ты увидишь мой комментарий
рекорд 12 миллионов
Buster Loh
Возраст 9 а см 19
рврвр
Пиздеж голимый, Angry Birds 2 еще не вышла, когда ты был в школе
как истеричка орёт и на бабу похож
Бустер кринж
Невероятно, легенда снова в игре!
Murder Mystery 2
Murder Mystery 2
Ммм хайлайты на сильверах
дай кфг
Научись разговаривать.
крут
Без пиздёжа у меня рекорд 9.546754
генерал полковник бустергром- не юзается на чм мира и в кибер спорте грома не юзают но гром сильны и гром чучуть недотягивает до кибер спортагас- довольной имбовый и в кибер спорте его почти всегда берут или блокируютджанет- неплохой персонаж чучуть недотягивает до киберспорта но ее иногда берутфэнг- имбовый но до киберспорта недотягивает чучутьбонни-имба почти всегда берут в киберспортесэм-имбовый но до киберспорта недотягиваетотис-ультра имба (если что когда отис юзает ульту противник не может использовать атаки ульту и т.д) иногда юзают
Ну наконец-то наконец-то наконец-то я ждал этого вечность и дождался
Где стендоф
кринжмэн года
Пацаны как донить, скин на деона хочу
А я не могу поиграть в БС (((( Новый телеофн и его нет в апсторе ((((((((
Уже 37к лайков пх
многие бы хотели киберспорт с Пётром Олеговичем
Залети в пабг мобайл
во все играла
маленький топатун
Хил клим ????
Давай снова в шд с Петром Олеговичом
братик ты лучший обожаю тебя
БЛЯТЬ КАК ЖЕ Я ДОГЛО ЭТОГО ЖДАЛ БРАВЛ СТАРС БРОООО
Шадоу файт 2, энгри бёрдс, свамп аттак и игра, где зелёному микрочелу нужно было конфетку скормить, забыл как называется. Из тех что помню, именно в эти игры играл, когда учился в начальных классах. П.с щас мне уже 20 лет.
Топ 1 среди всех ютуберов
Бустер: сочувствую всем кто играет с такими лагами(Я который играет в кс с пингом 100-200._.
Да тут за некоторые его мувы бы наказали без пощады, до сих пор удивляюсь где они находят сильверов без смурфов...
Я здесь срал Окуратно
У меня топ 5: это. 1. Clesh royal, 2. Sadow fight, 3. Clash of clans, 4. Subwey, 5. Minecraft
Даун
Где ролик
только снова не забрасывай бс, старый пенсел.
я угадал что будет не первом месте))
Го буткемп с мма
бот на 2313 эло
Art of war 2 был самий лучший
а как же как достать соседаа(((
Почему этот болточмок, визжащий хуже резаной хрюшки, у меня в реках
Посмотрим как ты на калашах поиграешь, я задолбался с первой в репу получать.
рекорд 12041442 не взлом ес чо
силверы стали намного сильнее с того момента как прайм стал платный
Привет я можу помогти поіграть
как он задонатил?
Бро, что за дырочка на футболке ?(
Ждём видео с Петром Олеговичем!!!
Хочу прокачку от бустера id 139683285 пж
ГО ВИДОС С ММА
36к уже
Полковник бустеренко хочешь дам свой акк все боццы
Холдик 2.0
Как вы смотрите этого припадочного
Шарв на минималках ))))))))))))))))
комментарий
крута
ГДЕ ПВЗ????????????????????????????????????????????????????
го в стандофф обратно тоже сыграй это интересней
Ого Ее Брал старс брооо
Баста заставил записать видос по бравлу?)
А каким раком он задонил
Давай STANDOFF 2
Бустер жалуется на пинг весь ролик-это ли не чистое удовольствие?
Jet pack, топ
Как на айфоне он играет?
Огооо,люти пуш 600,где фулл боты
ти топ нетошо а4
как на ios скачать бравл
Пов: интро мма такое круто Я: :)
После обновы на сильверах одни глобалы
1 млн
Урановое видео
ЕБААА КРАШ ВИРНУЛСЯ!! ПАЦАНЫ И ДЕВКИ 34К ЛАЙКАВ 6К ЛАЙКА БЫСТРААААААААААА!!!!
брат в мм просто 64 тик
Спасибо за сочувствие Славик
Чтоооооо!?!??! бусдажархов
Лаги? Не было ни одного лага)
Бустер кросс.
Бустер го стэндофф сними
Не плагиат ниразу
телпл ран:Ето VR да? Су*а;)
Отис он ультой делает так чтобы другие не могли атаковать или ультовать или гаджет использовать
То чуство когда Слава не прочитал описание Бонни он бы знал что Клайд есть
Лови лайкусер🥲
Дегенерат?
БЕН ТЫ МЕНЯ УВАЖАЕШЬ?-НЕ-ТЫ ОХУЕЛ -YAS
Я играл во все игры
интро просто класс
А как он задонатил ?
Интересно будут ли ролики про стандофф?
какие лаги у меня пинг 260 и фпс 70
нынче все кумиры молодежи настолько бесталанны и глупы??
би0мус0р
Я из маленького ящика скуика
Набираем 60 к лайков и минус пол ляма Бустеренко
Или ни куда не кидаешь ульту на гасе то он даёт щит 3 с чем то k
Гас когда ультует в даль вылезает призрак ты его подбираешь и лекаешься
Браааааавл стааааааарсссс броооооооо пххххх
КАК ТЕБЕ ВЫПАЛО СТОЛЬКО ПЕРСОВ? Я ВЛИЛ 2К ГЕМОВ НИЧЕГО НЕ ВЫПАЛО!!!!
У отиса ульта не даёт стрелять или что либо делать врагам, но двигаться они могут.
Только не уходи опять на год :(
Да я помню у меня друг копил тут монеты но однокласница потратила их ,и он наказал её тем что , будет обратно наиграть монеты
5. Печеньки, hungry shark 4. Him clime, Gish3. Injustice , джаггернаут месть Соверинга 2. Clash of clans1. Battle camp
клешь рояль гдееее
Топ тема
Легендарный дырка в футболке
Го калибра с шарком
Легенда вернулась должен в следующем ролике сказать ееееееееееееллллллльььппппппррриииииимммооооо
Алекс и мма в сети )
гас нормальный(
Го в стендоф 2 на телефоне
Афигеть,у бустера за 15 часов уже 31 К Лайков
Слава обожаю тебя смотреть
тот самый ММА и его дочка:смотри это дядя бустершутки бустера:
урааааа
ЭТО СПАЙК БРЭЭОООО
Я угадал первое место
Как же приятно наблюдать за бустером в бравл старс
А что он орёт?
Найс идею у делайта стулил
Бустер заданать
в Казахстан переехал?)
Это Бравл старс Бро :0
батл пасс
Чел старше меня, у него олдскулы сводит по этой чепухе из 2013. Нормальные игры были только на Java, в эпоху смартфонов вышла только аркадная донатная херня или хорошие компьютерные игры для телефона
Бустер у Бонни пушку зовут Клайд
20 лямов в сабвее,пальцы так не стирал даже дроча на тебя,на стримах
в тубзике в 6 классе после школы присел на 3 часа, набив 7 лямов в сёрфе
Слава сделай новый акк и задонь на него
607-й бот
Неужели Бустер вернулся в бс
я на пинге 140 с китайцами играю
Сделай видос с Петром Олеговичом
Жду следующий видос
У меня в детстве большее время занимали игры по типу ";Защита Башнями";. PvZ две части, Kingdom Rush все 4 части и ещё где надо обезьянами защищаться, не помню название.
Брал стас брёо
шарф блять
Ролик межпланетарного уровня
У меня только один вопрос , кто тебе плечо пропердолил
из-за этого у сильверов пропадает желание играть
во все играл. ахахахахх под роликом показано типо это бравлик
Когда будет видос про Standoff 2?
Ого бравл старс
спалился с говном и похуй
Наконец-то
Пиздец почему полный ролик не выкладываешь так не интересно!!!
всё детство играл в эти игры (особенно в 2)1. Mortal Kombat X Mobile2. Hungry Sharks 3. Hill climb racing4. jetpack joyride 5. subway surfers
Блин как вы донатите? Я задонить не могу, скажи как
Ты гриб Славик
Выпускай больше видео по бс. Очень крутой видосик
хороший комментарий
Про видоса, твое ебло, так себек
Щас набегут фанаты бравл хпха и наставят лайки
Doodle jump bro
Эль Примо
БУСТЕРЕНКО ВЕРНУЛСЧ В БС, МОИ ЛИЦО НАРКОМАНА ОТ СМЕХА
Мой топ пять игр детства5) Сабвей4) Геометри Деш3)Хилл климб 2)Энгри бердс1) Челик который катался на велосипеде или на мотике(не помню уже)
И меня заблокировали в бравл старс
наконец-то бустер начал играть на своих званиях
Господи, какой же скудный словарный запас у Ликса. Разве он не понимает этого. Стример же, на публику работает, а двух слов нормально связать не может. Вдобавок ко всему спизженные шутки у Бустера так ещё и ";брат"; через каждое слово. Как стример - полный провал. Спроси у Славы, как развивать речь, а потом уж и стримить начинай
Cука, футболка с дырочкой(
Ставьте быстрее лайки. Плиз...
Бля я в голос орал)))
Бустеройд, выбей себе футболку не дырявую !!!
Мне бы комп как к бустера (играю в 30 фпс). Но это только в мечтах
Пишу комментарий он плохой не получит подарков в бравл старс
А че футболка рваная ? Бедолага 🤍
Го рояль
Го рояль
Го рояль
Ещё не смотрел, но знаю что кореш выйграл
Мне одному интересно как он задонатил эти гемы
Нах эти переходы
почему бонни на 5 месте
Пэнис
у меня 11 лвл фейсит у меня 1 сильвер
Сними ролик про PUBG Mobile я думаю все ждут
Палковник
урааа
Не отписывался от канала, ожидая возвращение. Ждал не зря
Без визы шенгена,потому что не дают вам русским.Играйте с пингом 120
урааааа отец вернулся
Топ
Слава, может тебе футболку купить, а то в простреленной ходишь?
Слева на плече дырочка на футболке
++++++ zxc cursed soul ghoul dead insidex поставил лайкозавра вырос пенис на 10см до этого был 5 см ну это не приговор думаю главное не размер а умение поцеловал бустера в анальное колечко отсосал поднял хрустнул 3 позвонка выебал в кольцо анальное
легенда вернулась
Я знал, что на 2 место ты поставишь сабвей серв. Ставь лайк, если играл во все игры из списка
бустер какой у тебя микро?
если кто не понял то: бустер пиздеть не станет
Я думал у шарфа новый видос
подари микрофон он такой сасный как ты
Бустер го в др
Теперь ещё в рояль зайти и будет белисимо
нахуй орёшь)
ЕБАТЬ БУСТЕР, ЭТО ЧТО БРАВЛ?!?!?!
Кайфовый видос, единственный ролик без бесполезного ора от которого закладывает уши
Еба дарова го ты мне задониша а я тебе прикольны ак
Во все играл Джет Пак просто прослезился 🥲
Урааа бустер вернулся фенг молюбимы бравлер и всё отис ультра отравляет и стопирит ну не стопири а что. Чел нечего зделать не смог ах
Ты играл с ботами)так как новые персы и кубков на персе нет,по их движениям даже видно
А пушку Бони зовут клайд
сейчас такие имбовые скину дешёвые, а мне пару гемов не хватает, идите в пизду суперселл
Он до сих пор в Дубае
Когда клеш рояль? Не дела не дела
Мужик полегче тебя 9 месяцев небыло, ахах неожиданно
Я хочу себе такой микро, просто соска
А как о донатит? помоему донат не доступен
Люблю бустера кайфовый у него ротик
ГО РОЛИК ПО СТЕНДОФУ!
погнали видос с петром олеговичем
Го стандофф 2
Ждём 2часть)
Ураааа
Как обновить этот ебучий бс,через страну и регионы не получается,через сгрузку тоже,что делать парни?
Продолжай бравл снимать. Кто за - лайк
Топчик
Полковник го в стендооф 2
Забыли бой с тенью
го в стендоффффффф
хочу трек бустера, под мой бит
Бро, гоу вместе сиграем?
Майка рваная
пон
Микро пкиколдэсное
так и думал что на 1 месте будет энгри бердс
Леонтьев гадюка, футболку рванную дал
Полковник бустеренко пж лайкни мой комент
В Сабвей Досих пор играб, рекорд 3.700.000 хех
Ждём великий и киберспортивный ролик с Петром Андреевичем
Слава о Громе: в нём есть что то светлое.Так же Гром который Русский
Введите текст комментария
Ъ
ура победа, легенда вернулась
Го стендофф
4 милиона с чемо то
Если бустер это заметит, то я съем камаз
Легенда снова в бс играет
Я скучал по бравл старая
За такое и 70к лауков не жалко
Кринж
Ну это конечно топ легенда вернулась в БС
Как скачать на айфон , игры нету
Го коллаб с мма
Ахахахахах
Братик но нужно ищё тренироваться
потому что он русский
ловлю кринж 17минут 20секунд
типы давайте 60 к лайков
Степа легенда
Написал любой комментарий, но на самом деле хороший.
Ура гемы
42к просмотров и 20к лайков. Рил легенда.
Всем Мира, Здоровья И Добра! Peace, Health And All The Best!
Я дождался!
- это было зря сказанно
хахахахааахаааахаахх молодец. мне 14
A самурая звать играть будешь?
ЧООООО
А казахи с этим пингом ебашут и терпим
Бля как же я кайфую от бустера, бустер давай пошли со мной играть 600+ делать
Легенда вернулась.
Славяна раздели,в рваной футболке сидит уже вхвхвхвхв
Я младше бустера,но я не думал что игры на сенсорных телефонах это его детство . Думал будет про игры на кнопочных телефонах асасин,бен 10 и прочие
Ураааааааааа
Как на iPhone скачал ?
Лучшая игра зума
А Клайд это пушка бони
ты красава
хахахаха майка порвана
Смотрите как Бустер ценит своих фанатов, снимает в разорванной майке и открывает кейсики , все для нас)
Давай ещё видос с бравлом
Оу ееее браул старс броо)
А где же doodle jump?
Бро ты лучший, спасибо за топ контент
Го в следующем ролике купишь новый скин на леона и трансформера, обтёсаное полено
Можно ли тебя добавить в друзья
когда будет ролик на основе
хорош Стёпа
Когда стандофчик
Блин я тоже хочу бравл Старс скачать
бля я ждала plants vs zombies
больно когда на твоё лицо прилетает пуль от дигла
АЫХАЫХАЫХ. Супер реакция : &#39;&#39;Кто это нахуй?";
Это кто? Эль Примо?Тот самый Гром: алё...
стёпик легенда
Ждём в следующий видос с Самураем,по старому,чтоб поплакать
я ждал этого очень давно,обожаю когда ты снимаешь Бравл!
P1здец, подарите мне хороший комп, чтобы я играл в кс, а то на телефоне этот стандофф с самым хuёвым античитом, просто каждая 2 или 3 катка и софт
Легенда вернулась
Как он донит
Дырка на футболке:
Тоисть первая и 3топ
продолжай снимать бравл,я тебя умоляю,я тебя люблю,брат
Первая и 3 игра Я с децтва играл
А ева
Я помню это игру игра децтвамаево тожа
Чооооо Лега бс??????
Ооо ЛЕГЕНДА БС урааа бравл старс( вувыпкоуоавввбубааабабкбу)
ВЕРНУЛСЯ НАШ РЕПЕР ПО БРЭЭЭЭЭВЛ СТРЭЭЭЭС
Ураа
Футболка рваная (
Я думал что ты вначале спортик пьешь
Что это за игра такая, никогда о ней не слышал
БРЯВЛЬ СТАС БРЁ
давай клэш рояль уже, ждём всем поселком
Бустер ты молодец,спасибо большое что поднимаешь актив этой игре,не хочется чтоб она умирала
Молодец
НАКОНЕЦ-ТО ЕБАНАЯ ТЫ ТУШЁНАЯ ПОВЯСКА
Ждём продолжение
Я дурачёк или здесь действительно 17к лайков на 19к просмотров?
Невероятно, легенда снова в игре!
Урааааа
Как хорошо что бустер не играет в геншин... Там денег дохрена надо на вайфу)
Ооо,это та самая порванная футболка с просмотров Клинка)
Жёсткие мувы на сильверах
КУПИЛ СВЕРХЕРКОГО... КТО ИГРАЕТ, ТОТ ПОЙМЕТ ЭТУ БОДЬ
Привет Полковник, ульта Отиса блокает все то есть не можешь атаковать использовать гаджет и ультовать тоже не можешь так что отис имба.
хоть это и отсылка, но пушку то реально клайд зовут ;>;
Я думал ты не вернешься...
Я люблю негров я гей!
Го уже стендофф 2
пишу хороший комментарий
Я ждал этого как свой день рождения
Ты чё ребенок?какой бравл старс,завези уже нормальный контэнт,а не корми гавном аудиторию
итс профишионал гейминг
хороший комментарий для продвижения ролика
Поиграй с Петром Олеговичем в реальной жизни
Привет бустер , ты поднял мне настроение ждём ещё роликов по игре BRAWL STARs
У фэнга атака в блжке сильнее
Мне одному больно стало, что он не купил скины по акции?
УРАААААА САМЫЙ ИМБОВЫЙ ИГРОК НАВИ ВЕРНУЛСЯ:)))
Хм а где Мурз?
Нихуя мурзофикс изменился
Бустер Уолтер Младший?!?!?!
Ждём топовый акк бравл старс
15 тыс просмотров, 15 тыс лайков, вот это актив
15.000 просмотров - 15.000 лукасов. Вот это показатель!
гриб в деле
Прям сейчас рекорд в игре 2,8кк
Последнее видео до армии было ыыы,с армии пришёл и новое еще
14 тысяч просмотров и 15 тысяч лайков, поясните плиз как такое возможно?
Где растение против зомби ?
бустер давай фулл аккаунт с петром олеговичем, он подскажет как легче прокачать все на фулл
Почему выпало два раза монеты
А как задонатить в БС?
легенда
Человек может уйти из бравла старса, но бравл старс не уйдёт из человека
Чел донит в игру большие деньги но сидит в порванной футболке
ждём видосов
14к просмотров 14к лакой, как говорится с каждого солдата
Зомби катчерс и плэнтс оф зомби топ
NaVi MMA НН какой та
бустер второй раз пытается понят на*уя отису ульта
Как ты ск донатишь???
Харош
13к просмотров, но 14к лайков...
Братец, запиши несколько игр звёзд пожалуйста, интересно будет глянуть
13 тыщ просмотров 14 тыщ лайковтоже прожал авансом)
легенжа вернулся
а я думал, мне показалось, что в дырявой футболке
ура, бустер вернулся в бс!
жду видео с мма!
Слава, последний бравлер Отис ультой блокирует атаку другим персонажам, для меня он имба, вот 25 ранг беру на него.
спасибо!!
төп, го видео с мма!
13.000 просмотров и 13.000 лайки.
MMA ???
13к просмотров, 13к лайков. Что может быть лучше, 13к комментов? ))
16 тыс просмотров и 16 тысяч лайков
Снимай чаще бравл старс,мути коллабы с про игроками!Топ контент,многим зайдет!
Let’s go bro
легенда вернулса
13к просмотров и 13к лайков, красиво
Хорош
сасун
Го видос с нави ММА
ООО ГРИБ ВЕРНУЛСЯ
Хороший комннтарий
Ждём самый мощный аккаунт в миру броооооооо
Ебать, 12 тыс. просмотров и 12 тыс. лайков. Первый раз такое вижу
слил все деньги в бравл старс но футболка с дыркой
Самый сильный аккаунт под управлением гриба
Слишком много годного контента за 3 дня
Хороший комментарий
Лучший
когда фит с мма?
В сабвей сëрве у меня 5,2 ляма
легенда в ютуб вернулась
Ждем колаб с мма!
Го 60к лайков
Ты топ, можно сердечко?
Брат у тибе там 400фпс и тибе хуяова играть а у мине в цс 30фпс а в валоранте 70!!!
Как блять тебе 10 выпало это как 8 предметов это очень маленький шанс примерно 1%
Следующее видео через 1 год
По сс 9.4 млн набирал))
Легенда
Та самая дырявая футболка
слав, молодец, поиграл с ботиками
Сними с мма видос, что бы он сделал тебе туториал по новым персам
У тебя футболка порвана брат
Люди дорогие , собираем петицию: 40000 лайков собираем ) под видосом БУСТЕРА
До 40 кубков на одном бойце ты сражаешься с ботами, а после уже с нубами.
Ебать, ты про бравл не забыл
Как же они потеют
ну как всегда пушка!
Делай ролик как играют калаши
Го с Петром Олеговичем
Лучший
LEGEND
Капитан Бустер, у меня через часик день рождение , закинь видос 21 октября , и поиграй в игру Tap Force , закинь туда бабосиков , на всё что можно, пооткрывай там капсулы и всё что можноЛюблю тебя мой КАПИТАН)
12тыс просмотров, 10к лайков только у бустера такое увидишь
Стёпик легенда
Как приятно, что ты вернулся в киберспорт по бравл старсе ))) Может вместе поиграем ?
Жду кс
Юба
А можно настройки бустера плиз
ГО ЕЩЁ РОЛИКОВ С БРАВЛ пж родной
Дай пж ID
У меня в сабвей серфе рекорд 3780213
как купить гемы если айфон?
а как купить гемы?
Го следующий ролик с Петром Олеговичем
Давай бустак топ
Самое смешное,что у нее же пушка Клайд
Урааааа! Бустер вернулся в бс
Ждём ролик с Петр Олеговичем
Рубрика «Так сказать» продолжается
Наконец-то полковник возвращается на платформу Ютуб
Огооооооооооо
Ждал видос 10 месяцев
Наконец-то!!!!!!! Дождались
бустер, как ты и учил, я распариваю яички в тёплой воде, не совсем кипяток чтобы обжечься но достаточная чтобы было комфортно.
Полковник, отдаю честь, молодец, что вернулся на ютуб!!!
Донатерам в бс нечего делать вас каждый нубик будет побеждать)
бустер 25-27 ноября будет чемпионат мира по бравл старс будешь комментировать там будут NAVI
Топчик. Ждём ещё серии
Скажем ему что за бонни стоит клайд?
ты лучший
Славик, начни проходить фнаф на ютубе.
Легенда подъехала
Скоробуу мне 9
Стрей соло.
Ого, 11к просмотров и 9к лайков... Это ты так любим народом или жулик?
как октив
Давай начинай записывать самый сильный акк в бс
ваще красота
Я молодец
давай стримы по бравл старсу бро
продолжай!!!
Бустер ты еще Еву не видел он по воде ходит вообще
Вот она легенда бидбокса
Реально все деньги потратил, если футболку с дыркой надел
Поиграй в t3Arena на телефоне, это новая игра по типу overwatch
Бустер стал токсиков.
Зря шарик обижаешь он лютый саппорт как по урону со своей дальностью так и с щитом а пассивка может и урон увеличивать с щитом
Отис не даёт атаковать и использовать ульту + наносит урон сейчас он дикая имба
Бустер:Бээээн ты меня уважаешьБын:ноуБустер:ты ахуел!?!?!?!Бэн:ес
ура бравл страс
Привет,сделай ролик по СТАНДОФФ!!!
ВТОРУЮ ЧАСТЬ!!! ставти лайки
Ульту Отиса надо кидать во врага и тот не сможет стрелять и юзать ульту несколько секунд
Наконец-то!!!!! Самое ахуенное видео за последнее время
В Сабвей серфе мой рекорд 4 ляма
ЧТООО 10 ПРЕДМЕТОВ?
ролики по расписанию раз в год
БРАВЛ СТАРС БРООООО
Лееее го
Топ игры я в некоторые игры играл
Привет
Все думают что противники были боты а на самом деле это были подставные игроки)
Ева лучше фэнга
Позови Игоря мирного в видос если любишь маму
Как же низко бустер пал
Посоветуйте впн чтоб играть без проблем
Если что клайд есть это пушка Бонни
Да ну? Вернул бс??ураа
Ты лучший бустер жду колабу с ММА NAVI
Легенда
грибочек
Бустер, а можешь задонатить на аризону рп, на мой акк
блять да поеняй уже эту рванную футболку
ЛЕГЕНДА
ЛЕГЕНДА
Отис своей ультой не даёт атаковать твоим противникам
Легенда вернулась бс
Не реальный бит в начале
Реакция просто топ ,
Бустер топ!!!
Нужна коллаба с Петей
Жду коллаб со мной
Бустер, сыграй пожалуйста в paint the town red очень классная игра,советую
как они донатят...
Ставим все лайки!!!!!
Зашей футболку)
клеш рояль лучше мож снять видео клеш рояль
Забавно, но клайд всë-таки есть есть у Бонни. Это её пушка)
У тебя есть дикое желание денег заработать, лицемер)
Давайте набирайте быстрей 40к лайков
Бустер, в ноябре будет чемпионат мира по бравл старсу 2022, так что предлагаю чтобы ты его на стриме посмотрел, там будет играть Петр Олегович в лице НаВи!
Что за игра???? Где кс го ещё нужно
Слава,у тебя майка порвана,давай бабки скину,целую купишь.
Го стандофф
было 8 предметов через секунду 1 предмет стал
УРАААА ПОБЕДА ВИДЕО С БРАВЛ СТАРОМ
Забросил казино, вернулся в бравл, что дальше? Фортнайт?
я вахуи
Легенда
А у меня по кд пинг 100, меньше очень редко бывает
Не играй за грома ненадо ти потом поймеш
Ну вот и нах?
Как же обновить бравл в России, подскажите
го кс блять
Бустер = бутер
Бустер потеет против ботов
УРААА БРАВЛ СТАРС!
Тебе чтобы фулл акк сделать, больше 10к гемов нужно
Топовый ролик! Во все эти игры сам играл кайфовал!
Легенда броул старс бро
Го ролик по клешь роялю, залайкайте пж
Зайди в стандоф, там ножи выросли в цене, ты наверное один из самых богатых игроков!!!! Пацаны накидайте лайков чтоб заметил!!!!
что то вроде самого смешного на планете
А как задонатить в России через андроид
Кто хочет, чтобы Бустер записал ролик с Петром Олеговичем!? Поставьте лайк!
Сидит деньги в бравл старс кидает, а сам сидим в рваной футболке
написал
Слава бравл это как дота, здесь есть лёгкие персонажи а есть сложные например как Гас
Ждём Bebr,y в киберспорте по броул старсу! Ledend!
Пожалуйста попробуй ульту отиса у него очень ебанутая ульта
Бустер, покупай мехамортиса и леона выгодно брёёо
Красава что продолжаешь снимать
Требую StandoffТребую StandoffТребую StandoffТребую StandoffТребую StandoffТребую StandoffТребую StandoffТребую StandoffТребую StandoffТребую StandoffТребую StandoffТребую StandoffТребую StandoffТребую StandoffТребую StandoffТребую StandoffТребую StandoffТребую StandoffТребую StandoffТребую StandoffТребую StandoffТребую StandoffТребую StandoffТребую StandoffТребую StandoffТребую StandoffТребую StandoffТребую StandoffТребую StandoffТребую StandoffТребую StandoffТребую StandoffТребую Standoff
ахахахахаха
бравоооооо стас броо
Наконец то Слава Вернулся в БС кто ждал ставь ЖЫРНЫЙ ЛУКАС
Рад что ты снимаешь снова все смотрю.
Ты Еву не протестил,и Сэма
первый
GOAT
Полковник,залетайте на канал к Петру Олеговичу
Фуу нелюблю бравл старс на твоём канале
ставим лайки ребят
Кто то купите пожалуйста мортиса нового, хддд
хахаха начало угар
Салам
Полковник бустеренго сделайте пожалуйста видео по бравл старс топ 5 худших персонажей
Ок бустеренка
ЛЕГЕНДА УРААААААП
У последнего персонала Отис, почти лучшая ульта в бравле, если попадаешь ультой в чела, то он 3 секунды тупо ничего не может сделать, ни гаджет юзать, ни ульту, ни тычки, только убегать, и при этом ловит урон от ульты) Так что он жёсткая имба, ждём возвращение колаба с Олеговичем
Стримчанский бы по бс)
имбуля
сукк я сижу и плачу потому что не могу поиграть(((
а будет страйк?
Видео как всегда топ
9 месяцев тяжкого ожидания, спасибо Слав за поднятие настроения
крутой
Не ft lixx, a vs
Привет бебра
Харооош
Слаав, ты не взял перса с БП)
У бустера в первую минуту ролика жесткая матная ломка, мне его жалко становится
Сразу лайк сходу Топ
бустер, гас это перс- когда ты стреляешь, у тебя накапливается херня и когда накопиться ты стреляешь в противника и у тебя спаниться рядом с противником призрак, если ты встанешь на этого призрака, ты хилишься на 1000 хп, а ульта- если ты просто нажмешь на ульту, то ты на себя активируешь щит, а если наведешься и стрельнешь, то сможешь на соперников использовать щитЗаметь пж Бустер))
Лови от меня лайк
Киберспортсмен по броул старсу вернулся
Здорова
Ахаахахаахаха ролик топ
как всегда имба
За доту диз
Весь ролик з улибкой.Бустер Легенда
Таймкоды: - Отис - Гас - Пассивка Нани - Гаджет - Гаджет, гаджет, Бонни - Пассивка Спайк, Пассивка Грифф - Фэнг - Гаджет - Гаджет (Звук) - Пассивка Сенди, Гром - Гаджет - ДжанетИтог: 16 дроповНадеюсь на Ваш лайк.
Ура я так долго ждал
КАК ЖЕ Я ЖДААААЛ
Я первый
ахахаххааха да я не могу могу...
Я этого ждал долго
какой кайф смотреть тебя. лежу на диванчике недавно твое видео прошлое смотрел, и сразу же ещё одно вышло) бустер ты лучший!!!
ФТОООООО
Бустер легенда
Полковник Бустеренко самый лучший
Гас, персонаж поддержка.Ульта даёт 3000хп щит, так же под количеством заряженных тычек, нарисована полоска которая заполняется со временем, и когда она полная, то есть фиолетовая стала, в месте попадания следующей тычки, появится призрак который даст тебе 1к хп если тебе будет не хватать, в случае если ты будешь фул хп, то призрак ничего не восстановит, так же если получить на него пассивку то эти призраки будут восстанавливать не 1к хп а 2к, и ещё есть на него гаджет, и если прожать гаджет то если возле призрака какой то чел стоит, ему даст -1к хп, надеюсь понятно объяснил
Фенг это отчим Эдгара
Слил все деньги на бравл, а на футболку и не хватило, схахахах
День когда земля схлопнуласьБустер снял видео про Бравл Старс.____________________________.
Недавно рекорд в сабвей сёрф поставил 5млн 200тыс, просто 3 урока было нехер делать)
Легенда Бравл Старса вернулась! Сююдаааа
УРАААААААА. ЛЕГННДА ЮТУБА СНИМАЕТ РОЛИК
Привет бустер, ты красавчик продолжай в таком духе
Жалко конечно, мужик в форбсе, но футболка на затылке порвана, мб на него покушались, титан
Монтажёр , иди к хирургу , руки бы тебе оторвать.
Легенда вернулась
Давайте апнем 60 к лайков!!!
Браво Старс брёё
Новый микрофон с обновой без отдачи
Бустер легенда!
Слава го кс
Бустеренко, го подарю аккаунт в бравл старсе для розагрыша между подписчиками, он очень хороший (мое мнение)
обязательно купи скин на мортиса
О Алекс в др
БУСТЕР ПОИГРАЙ В СТАНДОФФ ЗАЛАЙКАЙТЕ
когда
Бравл старс конечно круто,но футболочку я бы зашил
Короче я негр
Вьебал дизлайк, за сегодняшний стрим
очень грусный факт: я обычный парень и снимаю не плохой контент, но меня никто не замечает. дай бог здоровья тем, кто это прочитал
вот это ждал,молодецоставляй
Легенда вернулась
Где актив, и еще 40К лайков просит
когда видос с петром олеговичем
че с футболкой бомж?
спасибо за детство легенда
приятно удивлю это русский бравлер у него даже есть пару фраз на русском и в основном на английском он говорит русские пословицы вроде как
Легендарный мужчина в легендарной игре
Наконец-то Полковник вернулся в Бравл Старс
бустер не играет
Как же ахуенно, что боевая единица снова активничает на Ютубе
урааа , ждала как каникул в сентябре
Кайф
Полна залупа
Топ, приятно тебя смотреть))
Бустеренко спс за видос и за детство
Пиздец имба
Легенда бс вернулась
Кс имба снимай чаще
Ты БРАВЛ СТАРС БРЭ
БРАУУОАВЛ СТАУУУРС BROOOOU
Эльприиииииииимоооооо Бро
Привет бустер желаю удачи
Слава Славе!
СОСАТЕЛЬ АХХАХАХАХ ОР
Как же приятно тебя смотреть, спасибо что вернулся на Ютуб, снова не уходи
Я бы сказал матом, но я рад возвращению
я чорни пон
Бустииииир топ
Слава Украине
Жду коллаб с Петром Олеговичем
здаров слав посмотри игру super sus соберите фрик стак и сыграйте вам понравится)
ти лох
Мы тоже скучаем за Петром Олеговичем
как я ждал этот видос божеее я так рад
Ты лучший,можно лайк.
Привет, Слава, хотел спросить, помнишь ты год назад снимал видео про то, что кто до тебя дотронется - получит деньги, ты говорил, что будешь снимать более долгий видос
чё со Славой? майка порванная, кресло с офиса какое-то, твич блокнулм?
Хвхахахахаха броууллл старсс
Ебаный сыр дождался
Здравие желаю полковник бустеренко
Легенда бравл старса брооуу, бустер люблю тебя
Я 116
Кайф
Парадевич выиграл!!!!
ТЫ СЛИЛ ВСЕ ДЕНЬГИ В БРАВЛ СТАРС НО ВЫБИЛ 6 БРАВЛЕРОВ!?!?!? ФТООО!?!?!
Бр стрс брув
Бравл старс бро
Нарешті!!!!!:>;
стой, ещё не прошло пол года!
БУСТЕРЕНКО НЕ БРОСАЙ КАНАЛ НА ЮТУБЕ, ЭТО РЕАЛЬНО ЗАЧЁТ КОНТЕНТ, ТАКОГО НЕ ХВАТАЕТ!!!
Почему проспал блять доту а ???
Я с тг
набираем критическое число лайкусеров
Лучший
Был здесь до ляма просмотров
Го хосегов и клеш рояль ех било время
Ты лучший!
БРАВЛ СТРАС БРООООООО еее давненько не было бравл кваса)∆ открытие и каточек ЛЕТС ГОУ БРОООО лайкусер
Оооооо дааааа неужели наш любимый ютубер возобновляет свою работу
Жееесть
Дырка в футболке
Брооооооооооул стаааааааас брооооооооу
Го Клэш Рояль ! По братски!!!
Наконец то бравл старс броооо!
Спасибо за детство полковник Пузенко, большой живот большие складки
Хорош
ура наконец то видео про бс
Хочу лайк от БУСТЕРА
Отличный ролик
Ура видео по бс
Привет бустер
Воооо, яяяя ссспааавйк бро
Я легенда
ебанный сыр новый видосик !
Ааааа
Салам Полковник
Ура бубер снова тут
Ку ты лучший
Лайк если не гей)
залепил лайкосик фастом
Бравл старс брооооооо)
Легендарный ютубер в такой же игре)
Я последний
Я хочу пиццы
первый
А
Первый
Имбааа
пон
дождались
Кто гей поставьте лайк
Первый
полковник
Можно лайк
В конце угар
Здравья желаю
SIUUU
оооо
Леееееес гооооу броооооооооооуууууу
klown
Первый, легенда
Первый
Явахуи
Бустер дай в попу
Привет
110 пинг в Казахстане называют дефолт
Пока выглядит как 1 голд нова играет на 5 силтвере.
Бравл Старс гооо
Стёпа легенда!
Степа соло затащил
МОИ ЛЮБИМЫЕ ИГРЫ : КАЛАВДЮТИ БЛЕК ОПС, БАТАЛФИЛД3,
хаха, как распознать кс-сера 30+. Он SSG называет мухой! Мухобойщики поддержите коммент лайком
так он же хуёво играет
Легенда
Вопрос: чё у бустера за переферия с моником?
о нихуя, я видео попал
У меня рекорд 2,5кк был
Круто, ждём как профессиональная команда киберспортсменов будет играть против сильверов
То чувство когда я играю фейсит 180 пинг и 7 лвл
Братва ,дайте пж название всех треков з ролика
Афигеть как ты матиришся
Емааа, ну да ты жеский капец, против сильверов то так эмбалить ну это просто звезда.
даже монтаж как у шарфа
не спиздил,а адаптировал
у меня в ss был рекорд 5450000 примерно
у меня в самбри ферс сейчас 4милиона рекорд
я который играю с пингом 600+
что за наушники от логов?
Спасибо за контент, легендаа!
шарф 2 ?
Shadow fight на первое место
Дима дал шансов молодым
3м у меня было в сабвеи
Орал с 3 игры
Когда клеш рояль или ты больше не легенда киберспорта
Когда будет клеш рояль на стриме?
встреча сильверов в кс го
у меня все тупо играли в геометри деш
Радоваться что сильверов сливают
Блять когда я играю там какие то жёсткые сильверы
продолжай дальше малой
У меня 25 мелионов в собвее после каждого обновления набиваю по 2-4мил
А как же hill climb? Minecraft?
нахуя весь ролик в начале показывать
Бунт требуем крафт т.к уже 63к лайков
Бустер, у меня есть идея для видео ";даю скины за выполненные задания сильверам"; (за выполенные задания ты даешь им скины)
С пингом 170 я апнул 10ку фейста)
Саша S1mple отдыхает по сравнению с тобой слава
Была игра Tiny Thief. Потрясающая и милая. Недавно хотела поиграть в нее снова, а оказалось что она удалена и предназначена для более старых версий Андроид
пп гг
1.5 ляма в сабвее
3,2 миллион очков в Subway Surfers
Мне 2 по истории поставили из-за твоего крика
Удачи _Стёпе в продвижении
Полковник красава как всегда
А тебя понимаю у меня тоже в мм 180пинг
вхахвахвыхвх Сука, правду Эвелон говорил...
Когда делаешь мувики на сильверах)))
Доедает за шарфом
Шарф в этот момент:
я вообще играю в 800 на 600 на минимум без сглажывания в 30-40 фпс и без прайма
ДэнжерСлава
Бустер ты же хотел сказать не заниматься ютубом,а заниматься с ютубом
Меня бы позвали я бы показал как сильвер играют
А хули удивляться, бустер топ авапер для него такие килы это обыденность!!!
Ролик называется ";как играют сильверы"; то есть надо показать нормально. А не ебать их во все уши.
Комментарий
в сабвей 7 миллионов
когда видео по бравлу?
бля я постоянно с таким пингом играю
,Hill Climb Racing
Бляя как же я обожаю видосы Бустеренко, я ебал этот монтаж какой он угарный
У мурза спиздил
бустера в выпуск ЧБД!!!!
Я думал тут все на педалях на рулях с коробкой передач
Я в школе 18 летних одногрупниц ибал,не было времени на игры)
Этот чел выносил сипла?! Да ему надо нагибать кибериндустрию! Парень ебет! Красава!
Сам себя не похвалишь , никто не похвалит)
Если бы не ликс бустер бы проебал все катки
Слава в первой игре - это обычная катка каждого казаха, просто пинга 110 и даже так глобалов берем
Какой же этот Дима еблан, просто бесполезный старый урод
Я у которого фпс 15
Стёпа легенда
Если иксаил и стёпа встретились то стёпа выиграл
Стёпа ебашит невъебенно
Степа топ
Ты саипарил! Сделай интересных видосиков. Мне кажется, что я в тубе уже всё посмотрел.
Бустер играл рил?
Аватарка топ)
Ни в коем случае не спизидил , не превью , не идею, всё сам боже какой он ";гений"; , ";легенда"; как детишки говорят
А что за группа с тегом
смурф+лаки+стример=еблан
Степик хороош)
Стееееепииииик
У ликса труп женщины сзади в углу
спасибо за лишение невинности, легенда!
Снави сильный игрок конечно!
Степик легенда
Что за трек в начале?
Ого это ведь не идея на которую сняли 2964839292 видео!!!
Мне лично нравится плейс вс зомби и клешь оф кленс
ему просто реальные сильверы попались, а не те что играют на сильверах)
Растения против зомби, хил климб рейсинг, вектор, миньон раш, змейка
Го Некст видос опен кейс, или игра на звёздах!
Спасибо Стëпику за ролик...
кринж, сидит клоун орущий в микро
чет квартира у меня хуевая, я ебал
все забыли про doodle jump, тоже по-любому каждый играл
дружище а где бэха? е60
Жаль что не бравл...
Чекни как играют калаши
легенда
Сильверы прям для тебя звание
Я даже не вспомню названия игры там надо было по общаге ходить, и студенток шпехать, а некоторым нужно было дарить подарки чтобы давали, ну все как в жизни а самые золотые игрули были в эру siemens как раз гравити, сплинтер селл, и прочяя дичь)
Где doodler jump блеять?
дай конфиг :)
ты крут чувак
Все говорят что тут 2 легенды а их на самом деле 3. Бустер, Ликс и Степик
найс хм с кронштейном от микро синхронизировался
Шарф?
Стёпа легенда
Почему у Ликса девушка сзади умерла ?
ролики имбаланс
Степашка заценит видос позже
Одни малолетки собрались...в наше детство телефонов небыло....
я так понял говорить, что типо лагает, это изи отмазка?
Просто смотришь этот ролик , и понимаешь лучше бустера нет человека кто поднимет настроение . Респект братан все что делаешь , ребята навалите лайков и коментов что думаете
Играете как сильверы
так сказать
Я все эти игры играл
А слабо с 1лвл фейсита выскочить?
Степа легенда
МОЖЕТ ДАЖЕ В КНИГУ РЕКОРДОВ ПЕННИСА ПОПАДУ
пипец, такое чувство, что мне вечно попадаются на сильверах те, кто видео ";в мире вильверов"; снимают
Я Стёпа._.
В нем сперма саши симпла, ахаххахахахахахахахах
блять если бы не удалили ангри бёрдс го то по любому она была бы на 1 месте
Кто хочет клеш рояль лайк под комент чтоб он нас увидел
Бустер когда будет клеш рояль?
на сильверах сложнее чем на новах, так говорит мой друг, ведь каждую катку нам попадались смруфы
не ну стёпа харош
уже 33к лайков делайте видос
+++++++++++++++++++++ЛЕГЕНДА+++++++++++++++++++++++++
я на пинге 120 все время играю
лайк за стёпика)
О я Стёпа
чел блять хули орешь голова болит емае попытка 3
чел блять хули орешь голова болит емае попытка 2
Не поверите но эти игры одни из моих тоже кроме чела на джетпаке
Го ещё игры
Го ролик с шарфом
Яяя
Блин бедни Стёпа подарите ему ПК
Мой рекорд 9м
еще игра doodle jump была крутая
давай калаши в 22 году
У меня в сабвей сёрф был максимум 564к
Легенда вернулась
У Шарфа такой же ролик давно выходил
19млн рекорд в Subway surfers
Воспользовался идеей у шарфа
Я УГАДАЛ НАСЧЁТ ПЕРВОГО МЕСТА АХВХАЗАЗАЗААХХАХАХАХА
у меня рекорд в саб вай сёрфе был 4млн
Может я не на тех сильвинах играю?
Зачем Ютуб порекомендовал мне этого неадеквата
Мы казахи всегда с 120 играем
слава, красава что держишь слово, выпускай ролики как можно чаще!!
Для ликса 10 лвл фасика это сильверы
какой кс чел,тебя слишком давно не было. Форт намного пизже будет
Мне так стало приятно что бустер поддерживал Стёпу.
читы у него нет разброса БАН и .
Легенда , спасибо за ролик
Вот у меня настольгия от Angry birds RIO
Так сказать…
Казахи с 300 пинг: ._.
Найди степу и сделай с ним ролик
В семби сёрф у меня 11лямовт
сильверы из-за вас перестали играть в кс
Plants vs Zombies
интерсвязь пинг 2к :D
до сих пор иногда играю в subway surf, зашла посмотреть свой рекорд 15.3 млн....
У меня в блек раше рп скин бустера вообще топ
Что бы понять как играют сильверы в 2022, Славе надо было просто сыграть против Ликса
Бустер, видел бы ты на чем я играю и на каких расширениях, ты бы ахуел, я тебе очко ставлю
зачем меня кусать
Слава, ролик пушка гонка, угарнул нормально, надо ещё таких видосов!!!
я который вечно играет с 70+ пингом и кайфует
Я хочу в прокачку к бустеренко 151018731
Извиняюсь,точнее gravity defied
Такой пинг, обычное дело в Казахстане
Пытаюсь подняться из сильверов.Так же Бустер играющий как глобал но за акк сильвера:
Хаахах, я тот самый стёпа)
Энгри Берлс запрещен в Гугле плей и в России
мой ТОП детства5 место subwау surf4 место angry birds 13 место про крокодильчика игра не помню нейм если че скажите2 место Том 1 место Angry birds go
Сабвей сервферс 13 лямов
Блин, у меня сильвер 2 лучшее звание было ….
Наржался)))
Летсго бро, а как же sv gravity?))
@DIZZY - блок страйк
зайди на 6сильверов,отсосешь.где ты таких находишь,я со своими пацанами на 6 сильверах играю там пот
точно не спиздил у денжер льохи
Честно говоря ждал дабл джамп
Честно говоря ждал дабл джамп
хэпи вилс забыл
222тыс + был счет в субвер сурфе
Челы потеют на сильверах
для меня всегда легендоф будет PvZ
Бустер Коли бравл старс
Hill climb racing плачет в сторонке
Дмитрий играет с выключенным экраном и клавиатурой, что бы дать молодому шанс, Легенда
то чувство когда 120 пинг это ";ебать повезло";, а не ";ебать лагает";
продаю дискорд нитро дешево(коплю на наушники)
не не не.... нет тебе прощения
я с лагами жесткими тащув ммм
поиграй в counter blox
начало посмотрел можно закрывать видос
А как же зомби против растений
смурфы)
И тут я понял что бустер просто лакерный чел, лаги виноваты и вся прочая хуета, на фоне с сильверами ты на 3 месте после стёпы
НееЕт (крик Бустера)
Слав, сыграй в железного человека ,отвечаю не любил роблокс ,а железный человек это прям уровень,очень советую
продаю дискорд нитро дешево(коплю на наушники)
бустер какаха золотая
Из предложенного, не играл только в темпл ран. В джетпаке у меня рекорд был кажется около 10 тысяч. А в сабвее вроде 1,7 миллиона
Doodle jump
А что у бустера за наушники?
то чувство когда твой друг тот самый Андрей саламалекум с Казахстана )
Го стандоф там обнова
Я один ждал Shadow Fight?
трек?)
Бустер попал в книгу рекордов пениса за самый маленький пенсил в истории человечества*
1-шадоу файт2-пвз3-пвз24-битва мутантов5-Earn to Die
Сыграй на 3 звезде
Муд симпл на фпл раньшеПервые 30 секунд ролика
";сука ебаные лаги, как я сочувствую всем, что они ебашат с такими лагами"; ахахахахаха меня порвало тут блять!!!
Люди кто нибудь скажите что за наушники у Славы? Это лагитеч а что за модель не понятно
Я тренюсь 100000 часов чел против меня с 10 часами
Рекорд в саб вее 25 лямов
кто монтажер, монтаж как у шарфа
блять вы внатуре лохи я ожижал 16-0 а тут прям пот
в subway surf 1.2M
А где фит с украинским беспилотником?
Бустер говорит про лаги тем временем я который играю на ноутбуке с 40-50 фпс и 90 пингом ;)
Побольше бы таких видосов на канал выходило.
Одна из причин, почему челы с сильвиров до голд новы не могут апнуться).
Для меня было удивлением,что до сих пор в клеш оф клэнс играют
Че за трек?
Стёпик с гавном херачит , с дробавика в головы залетает жоско
Бустер ты топ
Мне б такие сильверы попадались
5 милионав
Моя детство ето плеистеишен 1 ишо зомби против растений первя часть и втаря и сабвеи сорж и ишо ролоф дют не помню какя часть но очин сторя и теневой битва ну wodou fait и форунт ниндзя тож.
И всë же не хватает бравла
А как же hill climb ride? Что-то такое, где чел на машине гонял
Слава, го призы за скилл !
Так сказать
Го тренеровку в кс с Петром Олеговичем
что за наушники
Ждем brawl stars
Hill Climb, Earn to Die 2, Plants vs Zombie, Vector, Into the Dead. У кого также?
го фит с шарфом
БУСТЭРРРР ТИ ТОП!!!
У меня тоже интерфейс лагает
я дошел до 2 милионов в сапфер серферс
Я слышу тебя!
Стёпик СтёпачкаСтёпик СтёпикСтёпачка
я каждую катку играю от 90 до 130 пинга и привык
ты говориш как играть с таким пингом я с 100 пингами и 40 фпс на мираже а у тебяяяяя 400 фпс и 100 пинг
А где змейка?
Стёпик лучше Ликса хуярит:D
извините в сабвей серфе 12 миллионов рекорд, да я леймчик
что за трек
весь казахстан с пингом 130 на фейсите:
стёпа легенда
666к подписчиков)
Вот Бустер и показал настоящий скил,скил сильвера)))
666тыс подписок
Маленький топотун!!!!!!
тебе не кажется, что тебе стоит отдохнуть от выпуска роликов?
666 тысяч подписчиков !
Я думал, что он на первое место поставит бой с тенью 2 )
какое разрешение экрана?)
Салам бустер мне тара выпала
спасибо стёпке, сильный парень вас бустил, признайтесь
+++++ играл в джетпак
Когда закрыли казик аха
Ало а где плантация против зомби
Бустер Играет666 тыс. подписчиков Да ты дьявол
Чел делает мувики на 1 сильверах ахахах
как же хорошо что есть такие люди как степа
Пов нахуй казахстан
666 тысяч подписчиков
У меня рекорд 6000000000
9 лямов сабвее
Спасибо за сына
фрукты резать есть за 50 рублей стандарт вроде
о птички
Найс типок на бустере, фулл фокус на сильверах ебашит
Слизано под копирку у шарфа и мурза)
666 тыс подпещеков
666к подписчиков! Демон Бустеренко
ТОП БУСТЕР ПРОДОЛЖАЙ ИГРАТЬ В ЭНГРМ БЕРДС И ГДЕ ЗОМБИ ПРОТИВ РАСТЕНИЙ????
666 тыс подписчиков. пон
Это ловушка пхаха
Я тоже поиграть хочуууууууу дайте комп
Ваш аккаунт заблокирован : подозрение в читирстве
Спасибо за детство, легенда
ГДЕ БРАВЛ СТАААААААААРС
666 тыс подписчиков
я родился в 2007
Монетизацию включили?
где вы таких сильверов видели они как глобалы играют бывает
666к подписчиков
не играй больше с нифедовым
С 666к подписчиков!)
в году 2009 - 10, в сабвее был топ 1 мира епти, у одноклассницы даже на 1х 1кк очков набирал
А как же Zombie Catcher
Бл у Бустера 666 тыщ
Про топ 1 изи было одгадать
посочуствуй мне пару лет играю с 28 фпс ти так несможеш
это всё 64тик, на нем даже бхопить на колесиуо не очень...
666 тыс подписчиков ура
Скинов не хватает
Наконецто дима зашел на свои настоящие звания
Рекорд в сабвэй 1 миллион.
О да этот джетпак я играл в нее в 5-6лет
Кайф
Ты что в Казахстане?
мурзофикс?
Хахаххаха , Это я степик был )
рекорд в сабвее 15лямов)
1. Zombie Age 2 ;2. Geometry dash ; 3. Clash of clans ( Всем классом играли ) 4. Badland ;5. Clash Royale ( До того как стала помойкой )
макаронами подавился
Лучше бы степу позвал
Верни степика
Контент слизан у шарфа(
Вы боты , тока с сильверами играть , попробуй на глобалах, на калашах тебе очко порвут
Хотим топ 10
-БУСТЕР ВЕСЬ РОЛИК ГОВОРИТ ЧТО С ПИНГОМ 100 НЕВОЗМОЖНО ИГРАТЬ-ТАК ЖЕ КАЗАХИ ПРОТИВ ТЕБЯ НА ФЕЙСИТЕ С ПИНГОМ 120+-
Я в zombi diary ебашил и весь класс подсадил
4 ляма в лагере)))
5 598 000 рекорд в сабвее
я с сильвера 4 уже не могу подняться около 2 недель , хотя играю норм
Степан легенда
мой топ . F.E.A.R4. Serious Sam3. Spore2. Call of Duty 4: Modern Warfare1. Мафия первая часть
Все забыли про doodle jump?
Мне 14 и это тоже все игры моего детства)
че в иркутске?)
Видос про то как слава потеет на Сильверах)))
ШАРФ and Murzofix ?
У ме в сёрфе 20 млн
Где то я это видел
Идиотизм нашего времени...
У меня рекорд в сабвей серферс был 8млн
я думал тут будет hill climb, по моему она так называлась, игра, где ты едешь на тачке и собираешь монеты и топливо что б дальше проехать
Не особо играл в темпл, играл немного в джетпак, в сабвей серфе у меня около 5-6 мультов рекорд, а в энгри бердс играл почти во все версии)
(Самое страшное это скример Бустера)
Не прощаю !
Что-то Славик разбушевался роликами
все игры кроме tempel run из моего детства. В сабвее у меня было 3млн очков
чел потеет на сильверах
да проблема сильверов в том что они не думают и их сложно прочитать они не стандартно играют
Посмотрел ради Ликса, ну и Бустер тоже чето говорил...
Оу щит это топ
Здравствуйте! Спасибо за ваши видео и такой хороший канал!!! Интересно смотреть! Не знаю как многие а я в 35 лет всё еще живу с мамой. У меня никогда не было друзей и отношений с девушками. Часто просто оставался один и редко общался с людьми. Всегда ощущал себя лишним. Поэтому часто в одиночестве просто сидел дома. Но мне как и всем, общения и друзей всегда хотелось найти, что бы изменить свою жизнь к лучшему. Хотел просто сказать, спасибо вам за хорошее настроение и интересные видео! Надеюсь все кто читает комменты, живут интересно и счастливо! Удачи вам, добра и взаимной любви каждому!
Когда я играл в Jetpack Joyride эта игра была полностью на английском сидел с переводчиком
Мои любимые игры детства были это Vs Vs Zombies 86:Shadow Fight 2 Run 2 Birds в первую катал сначало потом 2 гонял как вышла) когда я был п*здюков в это играл
Кайфанул бро от просмотра
У меня в начале на максимум был звук вхахахах бл бустер лучший ЛЕТС ГОУ БРОООООО
Half life GTA 3Quake DoomLotus
идея мурза полчаеться хпхп
1 пвз2 хил климб3 геометри дэш
у меня в субвеи сёрв 6 000 000
А как же Brawl Stars???
я играл в похожую игру от разрабов где нужно было с дробовиком монстров убивать
до чего же он мерзотный....
10 лямов честное слово я своё очко даю
поиграй в Bullet echo
Shadow fight 2
Джетпак игра детства
6000м
";книга рекордов пениса";
hill climb райсинг тоже имба
я делаю самые уффные моменты с твича, как вам?:)
Слав,больше роликов про бравл
Го бравл старс
кто не играл в эту игру у того не дбыло детства
Ребят, я не в курсе, почему нету роликов по браааул стааарс бро
У меня почти все эти игры на телефоне присутствуют
Бустер сними ролик по бравл старсу пожалуйста
Что ура
Где шадоу файт , вектор
Когда видос по бравл Старс? заебал
ЛУЧШИЙ ЮТУБЕН
у меня было во время включения видео в наушниках на максималках. дальше почему-то я не слышал нечего, у тебя что-то с микро походу.
Бравл Старс бро
Хули ты орёшь то бля
еще там как его бля,на тачках разных по горкам ебучим гонять тупа молния маквин показывать свои кондиции
Гравити есть кста на пк на эмулятор найти можно, еще че там вектор, шадоу файт какой нибудь)
Бро видео топ но ты обещал стандоф 2 на 50 к мы собрали жду ролик
В Subwау surfs 8-9 лямов
ночи а оно орет
Мой игры детство это 1) бой с тенью 2 2) зомби vs растение 3 +++ 4) бегать по паровозам5) и Энгри берц
ААХАХАХААХАХАХА ЛУЧШИЙ РОЛИК Я БОЛЬШЕ ВСЕГО УГОРНУЛ С ЕБИ ДРЕЛЬ АХАХ
А как же шадоу файт
poo, тип ухаживать за какашкой, игра легенда
мы все знаем что черные взрываются
еба я думал в голове может свинки аахха просто забыл название и рил ангри бёрдс))
Вторая часть!
У меня в сабвее щас 6 лямов с хвостиком
Гриб Бустеренко
А как же дудл джам??
Согласна с топом на все 100, не хватает только говорящего тома, smash hit, Hangry shark и Hill Climb race. Тогда плеймаркет не состоял из говна, это были времена моей молодости(
2 место: у меня 22кк играл 1,5-2 часа без перерыва
терариа где
когда будет бравл старс?!!
Hill climb racingDoodle jumpEarn to DieГде эти легенды?)
Играю на 30 фпс с пингом 90 это пздц
3,8 млн в сабвей серфе :)
Всем Доброго Времени Суток! Всем Мира, Здоровья И Добра!
А где Геометри дешь
Мой топ:5: Running Fred4:Beach Buggy Racing3:Fruit Ninja2:Царь Бокса1: Subway Surf
Все стримеры:Боятся что то сказать, т.к забанятТакже Бустер:
го на стриме игру как черный баран трахает овец пока собака не видит
халтура а не роликдавай стрим по энгри бердс
Зеленая ферма 3, на кнопочном.
клас
как всегда крутой видос
Стёпа соло
Го также только на пк
брат че за наушники?
А как же Shadow fight ?
13 лямов в сабвее
1. Plants vs Zombies2. Vector 3. Subway surfers
Балдёж
Мой топ1. Banana Kong2. Angry Birds GO3. Игра с муравьями. Там куча уровней, есть ранги муравьёв - муравей-разведчик, пилот и еще какие-то, больше не помню. Их отправляешь за мёртвыми насекомыми - их тащут в муравейник, потом отбиваешься от вредителей.4. Hungry Shark Evolution presents5. Shadow Fight 2
Скатился
олдскулы свело во всё играл
Ахаха 3 место , угарно
я думал тут будет hill climb, по моему она так называлась, игра, где ты едешь на тачке и собираешь монеты и топливо что б дальше проехать
В сабвее-3ляма
А как же дудл джамп ?
Забавно,скачал фрут нинжу и жекуДжекпака несколько месяцев назад и тут такое,до сих пор в них играю
Бля вот не поверишь сегодня только скачал джет пак
Не шарф
Бустер, ну ты и сметана гнилая бля, какой киберспорт, в сабвей серфис хуй без носа, столько сколько ты 5 летние дети фармят, я только зашёл и первой каткой 1млн+, откисай
Это кто такой э ? Это же БЭБРОУСЛАВО
в сабвей серф 10 миллионов ) , одна катка длилась 2 часа . На айфоне медленнее персонаж бежит , чем на андроиде.
актив как у пятиклассницы
что за кресло
Как всегда офигенный ролик хоть и записывал быстро но охеренный
Doodle Jump Самая легендарная игра
Около 10 Лямов
Бустер когда бравл старс
у меня в сабвеке 5 300 000 , я 2 часа ебашился
в сабвее набегал 7 мультов)))
Рекорд в сабвей сëрферс 30к монет за катку
дело зделано подписался и колокольчик и лайк есть
Мой рекорд в сабвей-10
Мировой рекорд 37,144))) На fruit ninja)))))
С телефона почему не записал?
Игра на кнопочную мобилку была Паркур
Играл во все игры из топа когда еще мелким был, а в angry birds на psp гонял
где хил клим
Geometry dash легенда
Во всё играл +++++
ШАДОУ ФАЙТ 2, ФРУТ НИДЗЯ А ТАКЖЕ ЗОМБИ ПРОТИВ РОСТЕРИЯ
Сабвей это моя любимая игра и там рекорд 6,7
ААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААА
а как же хил слимб расинг?)
Теперь двй ТОП ХУДШИХ игр ДЕТСВА
А почему у него лагало то?
Во все игры которые были в топе играл ещё играл в покорение башен и игра там на фотке медведь был
Так сказать
Либо шадоу файт скатилась,либо телефон с вирусом)) но там капец как много рекламы,после каждого боя
Когда бравл Старс блять.
Ждём бравл старс бро с мма
Легендарные игры
Это все хорошо, но дудл джамп где ?!?!?!?!?!
мой рекорд в subway surfs 7700645
быстро очень пролетело(((
Пставь себе статичный прицел
В сабвее 9лямов рекорд
прив
АААААААААААА БУСТЕР ВЕРНУЛСЯ УРАААА
Дробовик-микрофонНу вы поняли)
сижу плюсую++++++и даже умножаю×××××
во все играла, ещё в облака и овцы..
А как же Shadow Fight 2 ?)
тоесть ели мне 15 и я играл во все игры то мне 20с хуем?
Славик, охуел, где битбокс?
че за анальный шарик у тебя на заднем фоне?
Го Бравл Старс с НаВи ММА или с НаВи Кубом!!
где шадоуфайт
Растения против зомби, Бой с тенью,Hill Climb Racing, тоже легендарные игры... ещё была похожая на энгри бердс,для свинки строить транспорт))Не помню как называется
Слава мне 14 лет играл во всë у бабушки в деревне с братом ебать кайфовал спасибо за ролик!!!
хуйня
Ура я соскучился поэтому здрвияяяяяя желаюююю дамы и господа. Больше таких видео
Спасибо за детство легенда, бустер ты лучший
на проверку го, на читы
1.Фрут ниндзя2.Санфейс серв san birds
а как же дудл джамп?
видос хуйня
каждую игру помню, прям жоско понастальгировал
мб мой топ покажется странным, но я по большей части в детстве смотрела как играет папа/брат и тупо кайфовала с этого1. резидент ивэл 42. gta san Andreas3. S.T.A.L.K.E.R4. сабвей сёрф5. tekken (конкретную часть не помню)ещё в лет так 6 кайфовала с каких-то девчачих игр, но они вообще не легендарные, в отличие от того же резика
Значит1. Shadow fight 22. Angry birds space3. Plants vs zombie4. Subway surfers5. Geometry dashКак по мне это лучшие игры из моего детства
- конченый блять, люблю тебя.
По старшинству: Змейка, doodle jump, сабвей сëрф( и сейчас играю, прикольная игрушка).
Ха-Ха вроде BrawlStars не было ну он сука под видео есть ставлю лайк! ха-ха
Да Стёпик машина ёмаё !)
Кайф
А как же Asphalt? на кнопочном телефоне еще,ваще балдеж
Ебать я бы сильным был в твоем классе, 13 257 000 рекорд в сëрфе
Полковник как обычно орёт в начале
я до конца думал что будет бой с тенью
Великолепнейшие игры моего детства, просто ахуенные, Славчик, давно не было бравла, давай ролик пили
5 место- хилл климб рэйсинг4 место- драйв ахед3 место- том бег за золотом2 место- сабвей1 место- шадоу файт 2
у мен риекод что ли милонеав 7 не мопню мб 10 в сабвей серф
мой топ 5 будет сделать тяжело сто проц поэтому сделаю топ 1010. - Tony Hawk&#39;s Pro Skater 29. - Gta vice city stories на пспшку(хотел добавить теккен 3 но подумал что не)8. - Gran turismo 1 и 2 часть7. - Gex: Enter the Gecko(кто шарит тому реально респект сырный)6. - Crash of the Titans, 3 часть и Crash Tag Team Racing5. - God of War: Ghost of Sparta4. - Twisted metal 4 и 2 часть(4 чуть сильнее в душу запала)3. - Ratchet and Clank: size matters и Ratchet And Clank 3 : Up Your Arsenal2. - Dino crisis 21. - Spyro 3 year of the dragon(думал что на 1 место поставить, для меня две игры равны, но как будто на миллиграмм спайро из-за того что я малой был в душу больше запала чем дино кризис)p.s еще дохера игр на самом деле
У меня 2600000 в сабе
У меня в суб вейсерфэрс 10 лямовЗнаю как всем очень интеестно
ээээээээээээй где шадоу файт
Дудл джамп забыл
В начале умер
surfers surfers surfers surfers 🦹
И еще терарио
я тоже так хочу
а PvZ
Рекорд субвай сурферс 1.900.000
Что за гений монтажа запиковал маты ХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХА
Бустер го бравл снимать
У меня в сабвей сëрферс был рекорд 3800000.. 3 ляма
монтажер тот же что у дэээнджер лехи?
Вместо темплы - шадоу файт)
Игры моего детства
Шакал
Кс вроде на консоли не вышла чтоб они в стены врезались
У меня 126 миллионов в сабвей серф
Clash of clans
Почти 8
У меня в санвее 7 милионов
джетпак охеренная игра
до сих пор в сабвей играю
Бустер спустя 5 месяцев снова играет...
а как же майнкрафт
я гей
предплечие жёсткое без б
Shadow fight, doodle jump, pvz, игра про машину , которой нужно сальто делать, а за рулем чел в красной кепке
Легендарные игры. Играл во все
Точно не спиздил идею)))
У меня рейтинг игр из 5Зомби в туманеЗомби против растений Subway surfers Shadow fightAngry birds
Пизда, ангри бёртс нету в плаймаркете(
А где усы,дядь?
Бля, имба. Снимай чаще тут )
когда сказал что испортил себе спину,я сразу же выпрямился
помню в детстве играл на телефоне в какую то игру пародию на ГТА с видом сверху, она была на сенсорных телефонах, на которых небыло андроида и мы ее по блютузу передавали
Спасибо за ностальгию, полковник Бустеренко
По сей день играю в джекпак джоурайд
Самая лучшая игра shadow fight и растения против зомби
Слав, это не тот Энгри Бердс, это уже 2я часть, а ту самую, старую можно скачать только из интернета
сижу ем пельмени, открываю видео Славы, а тут он как закричал, я испугался и горячий пельмень проглотил не прожевав, он застрял в горле и я обжог его((((
Бля ангри бердс просто легенда
Ещё бы сюда пвз, вектор, шэдоу файт, и гд
Битва зомби
Аоаоаао бустер ты мой краш пусик ты мой золотце ты моё солнышко лофки тебя))))))))))))))
Его имя Роберт Полсон
где блть Шадоу Файф 2?
А где Plants vs zombies?
хил климп забыл
Hil climb racer
Давай в стандофф, всеми фриками
Combat2. Sonic The Hedgehog3. PvZ4. Subway Surfers5. Minecraft Brooo
У меня рекорд в сабвей сёрф 17052600 :D
Олдскулы подорвались
Йба, я даже и забыл про такую легендарную игру как Fruit ninja
а че за наушники?
я ожидал дудл жамп на 1-ом месте
5 лямов было в сюбвае
Новый моник купил?
Новый моник купил?
У меня рекорд в сабве 9.231
++ я играл былять
До конца думал что будет пвз.
Shadow fight 2 >;>;>;>;>;>;
Я ждал геометри даш
Жаль гравити подзабыли)
Лучший будильник
хуйня
Вормикс
Залети в стандофф и пройди калибровку
Го летсплей по темпл рану
Славик капец мы похожи. Абсолютно эти же все игры я бы поставил в топ только я бы джетпак поставил на второе место чем 4.А так все так же, спасибо за видео. Надеюсь что вернешься на ютуб и начнёшь выносить рейтинги.
жесть
Спасибо брат вспомнил детство во всё играл
Я думал на 3 будет дудл Джамп
игра vector, на всегда в моем сердечке, настоящие мужики поймут.
Где бравл старс?????
Я думал будет шадоу хуйня какая то, все детство ебашил
ты слабый
Папич ты ли это
Кто тоже ждал, зомби против растений
Спасибо за детство
ляма 6рекорд
Товарищ Бустеренко, когда будет кс?
Бля, мне еще домашку делать
Возвращаешь активность
го стрим по angry birds!
5 миллионов был
У. Меня рекор в сабвее 5.600.000
очень грусный факт: я обычный парень и снимаю не плохой контент, но меня никто не замечает. дай бог здоровья тем, кто это прочитал
Слав это вторая часть angry birds, а первая другая
Бустер когда в стендоф??
Тот самый контент который я могу смотреть вечно
++++++тоже рубился в эти игры
А почему чёрная птица за решёткой???
это ппц я после песен забыл звук уюавить
Слав,я этой зимой был топ 2 СНГ и это единственное чем мне есть гордиться
Ну тут явно не хватает зомби против растений
[eq
зови вот этого большого песила в следующий ролик @Шарф
да привет бустер я чуть не оглох
В сабвей серферс у меня рекорд 4.3 ляма вроде
КНИГА РЕКОРДОВ ПЕНИСА АХАХПХПХХАХАХАХХАХАХА
Бустеридзе шо у тебя за вебка ?
Знал ли кто нибудь такую игру Minigore 2. Игра про зомби. Я помню пиздец в неё залипал
блять...максимум громкость
В сабвей серф у меня рекорд 5 миллионов (есть пруфы)
у меня в сабвее 12кк
в сабвей серфе был рекорд 5млн
эп Стор
Вмене був рекорд 4 лама без піздьоши
спасибо за детство легенда
Шадоу Файт
Ролик имба
Мощная ностальгия, играл во все
пожалуйста за лайкусер, кайфанул от просмотра
А как же дадл джамп
сабвей рекорд 12.668.274
Чёрная птица... которая взрывается Асу
6 млн было в сабвей
Дарова бро когда будет кс го?
а как же hill climb?
Doodle Jump
бля во все игры я хоть и играл, но там не помню рекордов, а в сабвей серфе 13 миллионов вроде нормально, не пизжу
buster гриб
Спасибо легенда
Мой друг набрал 2,7 ляма в сабвей серф
Жду когда бустер поиграет в Чикен Ган!
Спасибо за детство
В кс научись играть,тапок
О, бустер жив
Дэнжер слава
не крчии и не матерись меня мама ругает
Соска
-УШИ ОТ МИСТЕРА БУБСТЕРА
Я в джетпак на псп играл
Лес гоу бро
Заебешь орат пенсел
Теперь топ 5 сымые лучшые игры
- начало - fruit ninja - jetpack joyride - temple run - subway surfers - angry birds - конец :(
найс реклама броу
Гений
Я в эту хуйню играл и пиздец кайфовал! Я про джекпак
Брат с кайфом,жду следующих видосов любимый пенсил
Петиция, чтобы не было доты на стрима
Хотим больше стримом и роликов с играми, как раньше
Если бы ";книга рекордов пениса"; существовала то Слава был бы на первом месте
Бустер когда Бравл Старс?
Слава это 2 angry birds, а вот первая часть в которую ты играл, она легендарная. Ничего лишнего, только экстрим)
темпл ран имбааа
+ кто тоже весь ролик ждал шадоу файт
Да ну нахуй 2 видос за 3 дня))
Бустер го ролик про фортнайт
спасибо за лайкусеры, надеюсь кайфанули от просмотра
эх ностальгия)
Geometry Dash нету, а я ждал
Пон
имба когда полковник выкладывает видео каждый день
У меня 10 мил в сабвэй два часа играл без остановки
А я думал что Бой с Тенью 2 на 1 МЕСТЕ Эхх бустер =( . Топ ИГруха) Можна алйк?
30 лямов
Игры такие же были,но была ещё одна,и с неё я тат тащился,называется она заброшенный дом хоррор)
pvz и hill climb racing еще нужно сюда
легендарные игры, во все играл
В сабвее у меня рекорд был 8.5млн, я 4 дня играл с перерывами, не закрывая игру. Это было жестко
Где PvZ?
Легенда
Оо да, эти игры я помню)Славик, лук тебе на видосик!
Лично мои 5 игр детства в которые мало кто не играл1. Cut the rope2. Динамитная рыбалка, по английскому как не помню3. Облака и овцы4. Hero Factory Invasion5. Subway surfs
легенда
Так же лёха ";курит в сторонке";
1 из первых
вот есть люди ,с которых хочется брать пример,это ты Слава)
Я что попал в 2021?
больше роликом пенсил
В первой игре Грибу даже по фрукту не попасть...Во второй он превратился с гриба в Маленького топатуна !!!В третьей игре маленький топатун не додумался даже перестроиться в игре )В четвёртой маленький топатун который не умеет перестраиваться рассказал как занимался зацепингом и умер от поезда Ну и в пятой игре маленький топатун умерший от поезда рассказал что в школе его все чмырили Птенцом .Спасибо за представление.
реклама сделана)
Бустер лучший спасибо за видос . Такая ностальгия накрыла
А пленс версус зомби
У меня на топ 1 Графити Дефенс
Топовый ролик как всегда
9 млн рекорд
ставьте лайк и бустер попадет в книгу рекордов ПЕНИСА
А когда будет бряул старс броооо
Пробрало на слезу🥲
5. Дудл джамп4. Шарарам3. Сабвей серф2. Фрукт ниндзя1. Вормс
Посмотрел не большое количество видоса, но ощущение, как будто оно создано лишь бы выпустить...
давай бравл старс с мма
Легенда детства
Бустер топчик
кто с тг 123
Мой был рекорд 40000 в савбеф сёрф
Детсво это ты
А как же те игры которые были на кнопочных телефонах? Гиш и тд?
Хуй знает какой. Но по Лайкам 512
давай по бравлу видос, давно не было
Внимание не рекомендуется слушать на полной громкости
клэш оф клэнсрояльшадоу файт тусабвейчикну и джет пак тоже
полкоыник
Еба лучший контент топчик
Хай
+уши, Балдеж словил))))
Легенда
Полковник бустеренко, мое уважение
На кнопочном телефоне ещё помню была игра про человека паука, ну это наверное одна из ранних игр на телефон в которые я играл
Я 50
Ура
го Энгри Бердс
телефон детства АЙФОН 13ПРО МАКС
Ку
первый!
Бубстир
Лайк если любишь маму
Даааа, а ещё игра типо Энгрибердс где нужно самодельную машину делать из палок там колёс, и свинью катить.
Пасыбо-уши
АААААААААА
бравл записывай чел
первый
Дарова лысый чепупеля че так не было роликов
Сииииууу
аааааааааааааааааааааааааа ЕЕЕЛЛЬЬЬ ПРИММООООО ВЕРНУЛСЯ!!!!!!!!!!!!!
Спасибо за детство легенда 🥲
топ игры)
эээээээаааааа!!!!!не это ждал брат удаляйдавай другое
Gg
Как-же хорошо что у меня громкость была на минимум
Первый
только видос с дедом посмотрел, а тут новый видос вышел
Дароу Полковник
Здравия Желаю
Как всегда топ
А я 1 лайк поставил
Toppp
Лайкусера лови, полковник
Лайк за бустера и ожывшый канал)
Ууууууу
Ты бустер?
Ещё не смотрел, но парадеевич 100% выиграл
Я третий!
Привет
Первый)
Не первый
АОАОАОАРА
О ебать
Первый
Как всегда топ
Оо
Первый
Первый
первыфй
Первый
я первый
q
стёпа легенда выпуска
А если он переехал в дубаи, ему с монитизации деньгам приходит?
Бустер бомбит потому что у него пинг 100 .Я который играю в 30фпс и пинг 200.да да
Денжр леха
ГДЕ БРАВЛ СТАРС БОТ
Стёпу в нави и это не обговаривается
17 минут ликс унижает бустера своим скиллом
Шарф?!
У меня пинг 1000-7
блть почему со мной сильверы так не играют:(
Ебать ,задержку даже на видео видно пздц
Слава не спиздил идею у денжерлехи а адаптировал
степа легенда
Кое-кто у котлеты по-Киевски рубрику украсть захотел?
Я тоже Стёпа
Он вернулся.
Он с мегаящика на 200 кубков
бля брат, про лаги, я играю на постоянке в 30-40 фпс, мало того что тикрейт так ещё и железа слабое)))спасибо за видос полковник))
А что твича больше не будет?
превью как у делайта
Снимай больше и ещё ждём стендофф 2
Не ну это лайк за стёпу
щас бы потеть на сильверах .ахахаха
Ты видел? Тебе бустер написал, повезло
ВСЮ ЖИЗНЬ ИГРАЮ С ПИНГОМ(
бустер можно с тобой снятся в видосе,умею играть хочу всем доказать что умею играть против жоских игроков
а диман без монитора играл?
я играю на пинге 136 и мне нормально я привык,только урон не защитывает но ничего страшного тяу тяу тяу
Бустер Когда видишь дизлайк Сообщяй об этом Петру Олеговичку
Степа тащит выпуск
ИМБААА
Готов аккаунт под кейсы дать
Доходы упали
Старичок, зачем ты паришься за монтаж? Достаточно нарезку со стрима с Фулл катками, как на Buster Rofls
Ура, новый видосик у Бустера)))
Я забущу в стандоффе тебя Бустер в союз и мм:)
Бустер бл.. у меня 27 ФПС стабильно и лагает вот это игра вот попробуй поиграть так на слабо беру
NAZARBAYEV каеф)
пахнет чемто спиджимим
Аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
АХАХАХАХХАХАХАХ,СТАРЫЙ ШУТНИК
Где-то я это уже видел
ликс соло
Сыграй в роблоксе в хоррор название:JUDI
Степик легенда
Это кайф. Продолжай в том же духе!
Не, я конечно понимаю что ты машина, но аварийку то выключи
Бустер пожалуйста сыграй в YBA
Больше ликса
Братан, Смешное видео получилось, желаю тебе успехов в начинаниях в карьере ютубера, главное не сдавайся
легенда
ЕБАААААААТЬ ЛЕГЕНДАААААААААААААААА
Я бе разнёс бустера
Ножик степке
Какое разрешение?
сделай новое видео по стандофф 2
Стёпа легенда
Хочу на прокачку TEQM-HK
не украл видос, молодец. честно
Бля, позавчера ходил в пк и степой был я, голоса стеснялся)
Стёпиииииик
Слава какой у тебя микрофон?
Степа легенда
степа сделал видос
BIG PENCIL
За кс дизлайк, но за то что ты бустер напишу комент об этом.
я тебя прощаю бро)
Пожалуйста
Здорова Слава скинь в следующем ролике свой кфг
поиграй в 1в1.лол
можно трек который в начале
ПЭНИС
бу
ЛЕХЕНДА и КРАСАВЧИК Ликс мАЛыш
нормас
где старый липтон купил? у меня в магазинах его нет
Хотел бы посмотреть видео, где Слава играет на самой дешёвой компьютерной периферии в КС, но уже с нормальными званиями
спиздил формат у шарфа
Есть такое чувство, что Слава реально с рождения на уровне Симпла
Где стендофф 2??
Спасибо за видео. Думаю тебе стоит начать стримить на твиче, у тебя всё получится. Насчёт старого сомневаюсь, ему уже дорога в один конец.
Тебе надо снять видео с Денжер Лёхой !!
360-й
Я степа
я Стёпа
стёпа в соло бустера 1на1
чтоза наушники
Проблема сильверов-20 fps
Дождались
Я СПААААААААААААЙК
Степа когда увидел ролик:
Степик легенда
Степа линегда спасиба иму мне кстате тожи 8
После этого видео ещё больше горжусь что меня зовут Стёпа, как и легенду кс го
Наконец-то бустер зашел на свой ранг.
Бустер го ролик по бравлу!!!!!
Клоун на клоуне
Степа сделал этот ролик
Не одобряю, так как из за этого у ребят звания понижаются
Степа бог с дробью красава
Сукин сыр))
Полковник уряяяяяяяяяяя́яяяяя
Стёпик легенда!
Где то я видел уже эту рубрику...
чёт монтаж какой то немного кривоватый, особенно в начале ";мувик";.
Фортеайт давай
подскажите что за трек
го фифу против димана
Степа легенда
Почему то у меня Сильверы ставят хедшоты с дигла на миду, раздают в стены эйсы, делают Ванвэи
Поиграй с Ликсом в танки, чисто для ролика)
Го каждую неделю выпуск
Что за наушники белые Logitech?
Как же Стёпа отыграл я просто в шоке. Он может из НаВи?
Бустер, пожалуйста,сними обзор на новый Бравл Пасс,ты проебал пару Пассов,пора комбечить))
Где ты таких сильверов нашёл? Они Реал каменные
Дядь я играю на ноуте 80fps инет у меня через телефон и пинг 140-150 ты о чем и играю 20-30.5-10
бустер на протяжении 17 минут жалуется на пинг в 100
Иван Крап как всегда на уровне
Стёпа легенда
Стёпик красавчик
Видео нужно было назвать: полковник Бебра, старый анекдотчик и степа разносят мм
чисто с ликсом на его званиях сыграл :)
Как крики портят видео
Он вернулся!!!!!
Снимай побольше,я устал ждать!)
че за песня в начале?
Ясно бустер переехал в Казахстан пинг 100+
Я с таким пингом на 3к эло играю
стёпа как всегда затащил ролик
Слава на протяжении 17 минут делает мувик на сильверах
Интерес к славе пропал... Жалко
Кто подскажет модель наушников у Славы?
Каждый день с таким пингом
Подскажите настройки прицела Славы Легенды
ПОЧТЫИ 30 ЛАЙКОВ ПОГНАЛИ СТИВИТЬ ЛАЙКАЗАВРА!!!!!!!!
слав давай только не в одной игре контент, возвращай бравл, фортик, мб новые игры какие-то, а то одну кс заебет смотреть
Ето колоборация с банихоп?
Ебать ликс прибавил в кс
вынесло просто ПЗАХАХАХАХАХАХХАХАХАХАХАХА
ХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАА
Больше Ликса
Бустер хай ты играешь ищё в стендоф?
Больше таких видосиков, бооооольшееее
Я вообще играю с фпс 30 и вар 30
С просто меня вынесло, Две легенды , юмор имба
Блять, что за песня на фоне? на ?
манитизацыю включили что ли ?
Ликс гений
прикиньте когда Степа вырастет и поймёт с кем он разговаривал
дикое желание появилось когда уехал из страны) а кушать на что-то надо)
а когда будет бравл старс бро?
Где он таких сильверов нашёл? Я только 5к часов поляков вижу
Ну добейте 30 лайков уже, заебали
Ты бот для нави
Привет поиграй в игру Tower defense Simulator
пацаны, че за трек ?
Большой бебра
Это хорошо, но почему у него на превью отверстиев горле?
зачем руинить игры новичкам?
а какое звание у бустера и ликса в КС?
Когда будет: Поднимаем рейтинг в доте. С 0 до 50 ммр?
Стёпик вывез весь ролик
Спасибо Стёпику за видос
Диман соло
У старой устрицы ещë не вся спер*а засохла, могет .Слава лучший в принципе как обычно Спасибо за настроение)
Где актив?
степа затащил ролик
Привет нахожусь в велико британии через впн
Лайк, за бусы=)
Степа 9 лет 1 сильвер
Го видео со стёпиком?) Позови и пусть сыграет с вами)
как же он ахуенно играет...
Стёпа легенда
Слава ноет на протяжении 17 минут про пинг и лаги
Спустя 4 месяц вернулся
Почаще такие ролики шикарные !
наконец-то видео на канале!!!!!!!!!
сыграй на новахи так далее
когда всю жизнь играешь с таким пингом
Мурзофикс?
Степик видос вытащил
Бустеееееееееер, ты крассава. Продолжай возобновлять канал, а то может канал пропасть !!!
+ если эвелон гей
Запиши по стандофф 2 с ликсом в напы
Крутой дробовик в виде микрофона Ликса Слава
посмотрите на дробовик и штатив микрофона
А где усики?
Все блогеры по кс: издеваются над сильверамиБустер: потеет на сильверах
Степа лучший, степа если видишь это, ты легенда
спасибр стёпик за детство
ты лигенда бра
Вспомнил пароль от канала?
Спасибо, Слава и Дима. Хороший дуэт классная игра ну балдёж.
Ебать камбек
что за трек
Фтооо бустер на ютубе ?
стёпа легенда
2 легенды в одном видео
Хуцня ролик не смотрел
Про Артёма лишнее было
трек?
Жду Стёпика в следующем видео)
Бляяяя бедный Степа
видео надо було назвать";бустер угорает над степой 17 минут";
Оставь, оставь бебле
почему у тебя пинг 100?
Road to global?)
Спроси у шарфа када 6 ЛВЛ
спасибо за контент, легенда
Спустя 1000 лет ролик вышел
Наконец-то видос , просто пушка , спасибо Слав
Слава, приезжай ко мне домой и посмотришь какие у меня сильверы играют, решил на сильвера отколиброваться , там голбалы какие играют, а на глобалах сильверы играют я уверен
Степа сделал этот ролик
Бро не делай нарезку вообще
Где трусатые усы?
Подписался на Ликса
что со стрельбой когда идет игра жизни хахахахаха
Братик, рад возвращению) МЫ ЖДЕМ ВАЗВРАЩЕНИЯ СТАНДОФА, БРАТИК, НЮХАЙ БЕБРУ
Интерсвязь, вас даже в роликах блогеров хуевертят. Ахзазжах. Вы восхитительны
стёпа легенда
Скоробу мне 9
когда киберспортивные кондиции в фортнайте????
что за наушники ?
ГО ВЕРНЕШЬ БРАВЛ СТАРС
Стёпик ЛЕГЕНДА
спасибо стёпе
Я манал твой пэнсэл
30 кейсов на новых акках = куча золотых предметов, идея норм для контента
У шарфа за два года видел как силверы играют :0
Бля ,по братски, больше бы такого легкого контента )Чисто кайф без лишней хуйни
Мда лаги… и я со своим 550ти и 4гб
Степан соло вывозит
Я так давно в кс не играл что тут на сильверах Онли раки… (Степа не в счёт)
Скажи в следующем видосе Никраузе и я куплю скин на ЭЛЛЛЛЛЬ ПРИМО
Ролик хуета
Если не Стёпа то Бустер бы давно слился
стёпа вывез
не спидил а адаптировал
Только в кс начал плотно играть и ролик про кс круть!)
Усосал лайкусера
БОЛЬШЕ ВИДЕО!!!!
Что за трек ?
Степа не знает бустера, но знает Ликса потому что это его целевая аудитория
Степа легенда
верни бравл старс
А вот про мать было лишнее!!!
слава вернулся наконец!!!а теперь сделай видос по БрАвЛ сТаРс броу
го бравл старс
СЛАВА, СДЕЛАЙ РОЛИК ПРО СВОЙ КФГ!!! В ТОП!
Когда бравл старс?
Жду Standoff2 )))
Го тест калашей!!
Степа легенда, но не как бебра
До сих пор не могу понять почему ролик называется не КАК ИГРАЕТ ЛОРД ГУЗЛО В 2022 ГОДУ
нормальная валына
Ура ты вернулся спустя 4 месяца
Спасибо за видео старому 36
Бустер, ты чего мои сообщения удаляешь? ))
Моя хата была суки
за Стёпу лайк!)
Ура
Лучшииииииий брат )
Слав, какая у тебя сенса?
мои тиммейты:
монтажер шарфа в деле
Е бой. Новое видео от бустиренко брэ
я степа
Наконец-то видос, пиченый ты сырный соус, кста мужики, на GTX 750TI пойдёт ксОЧКА?
Ролик не актуален, чтобы посмотреть на игру сильверов достаточно просто включить стримы ликса по кс
легенда
у меня тоже чето интерфейс мозга…
опааа видосик
Степа в соло
Слава на протяжение 36 минут: Да что со стрельбой?
Я гей
Спустя 100 лет
Найс, ща бы потеть против сильверов
Палковник на протяжение всего видео показывает навыкы
Жоский в сторонке плачет
У чела видюха 4090 и всеравно кс лагает.
Фига Мурзофикс изменился
Или teamspeak
Бустер открой дискорд блять
ВИДОС ЕЩЁ НЕ СМОТРЕЛ,НО ЗНАЯ ЧТО ТАМ ЕСТЬ ЛИКС И НЕ БУДУ
Слава,подари мне пожалуйста компьютер за 56.000 грн пожалуйста
Ликс гений, каждое видео с ним произведение искусство
Легенда вернулась
Ликс на сильверах 16 на 20, походу кс не открывал даже
почему не фит с мистером ДенжорЛьохой?
Славик запиши дотан, естественно с Дмитрием
Степа топ!
Шарф - Ну да ну да пошёл я на хер
почему стёпа играет лучше строго?
Апельсиновая корка
Бустер давай маиенкравть а
Круто
Бустер под мудом юморной мою маму трогать
Спа, ибо за спасибо
Ебанный сыр
Ого, даже не забыл за этот канал, всем приятного просмотра
Пинать детей на сильверах…
Бонжурр. Бонами. Караганда
Степа легенда
Боже че за нуб пусть игру удалит
СТЁПА ЛЕГЕНДА
Зайди В СТАНДОФФ
выкладывай видео по чаще пжжж
АаааааааааааАааааАааааАааааАаааа ЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭ Белый
Бустер, где бравл старс? 9 месяцев небыло
Если под этим комментарием будет 10 лайков, Славик идёт снимать видео в roblox&#39;e.
Кто тоже ждёт Бравл Старс также как и я ставьте лайк что би бустер увидел
очень грусный факт: я обычный парень и снимаю не плохой контент, но меня никто не замечает. дай бог здоровья тем, кто это прочитал
чё казик закрывают сразу про Ютуб все вспомнили
Спасибо за ролик, легенда !!!
Монтаж хуйня, песня не топ)
Спасибо всем за лайкусеры <;3
видос прикол
Вот Валорантик хотелось бы увидеть побольше хихи
Хотел бы пожелать всем хорошего настроения и удачного дня)
легенда
асаломуалейкум бэброид
СЛАВА ОЦЕНИ ВИДЕО НА КАНАЛЕ!
Ого
Ликс соло всех
Введите текс комментария
Полковник имеет право на отдых
Легенды, лучшие
Чел вспомнил про канал
Хоть бы указал у кого идею спиздил
Когда я играл на 1 сильверах, мне кидало лемов и калашей) еле еле выбрался оттуда
Ой-ой-ой, славочка играешь?
Pov: как играет бустер в 2022 году
Пушечка от великого
Ликс Легенда
Жирнейший лайк)
Афигеть , ты вернулся Слава БЕБРОУ
А вот помнишь кто на вопросе ребром тебе 141к засейвил подговорит весь зал за красные?) в кальяшку ещё звал тебя, мож сгоняем, если не тогда то сейчас)
ЛИКС ПУУУУШКА
медианищий
Усики то збрил для ролика
А я думал что ты уже откинулся
спасибо за контент легенда
Бро вазми меня в пракачку по стандофф 2
помню как ты выиграл симпла 1 на 1
Бустер мощ
Славян,можно лайк?
Хочу вашего внимания
Бустер играет против 5 Дмитриев ликсов
А бравл Старс будет?
лучший, сначала ахуенный стрим потом ахуенный видос
а ок
слава гей
легенда 36
Ты топ
ЗСУ
я 47
Новое видео? Я думал я не доживу до этого момента
сюда лут
первый
ку пенисы
64939700 скинь мне Голду бустер на стендов 2 пожалуйста
я уже думал что этот мужчина с огромными шарами забросил данный канал)
Экран димана нужен был
ПО ЧАЩЕ ВЫКЛАДЫВАЙ РОЛИКЕ НА ЭТОМ КАНАЛЕ
Фуууууууу
Воссап чудилы
Фууууу
Дизлайк
Спасибо за детство легенда
ку
наконец
Как в Дубае?
О
Уфф, наконец видосик
Нихуя себе
Ура ролик
оп кто 2
Лэээд сгоо
FTOOO
опа
Ликс слаб
привет
Не первый
ахахахаа
Ооо я первый
луйк
Первый))
луйк
Ейуууу
Первй
О
Doors
Уже 60к лайков где крафт
Бля хорошо что ты не высрал эту игру не абзывали эх ты добрый человек:-):-):-)
Поиграй в YBA
Сыграй в цбр переомыслен там что то типо кс пж
Пхпх ахпхпх
Кто не понял АНИ НЯ НЯНЯ НЯ НЯНЕ
Бустер украинец?
Дайте галди
Я я хочу roblox
Бравл говно
Иду в нави в стандофф 19 лет 14 см Pencil
ХОТИМ!!!!! РОБЛОКС!!!!!!
Хочу на прокачку аккаунта от полковника Бустера ( ONE_01 )Id: 117436626
поиграй в gachi life
бравл старс броооооооо
он играет с корешом или мне кажется…
Купи Кер голд
Топ эйс
BOXING BETA
Данкар курит где то в сторонке...
В поблоксе
Сыграй в шиндо лайф
Спасибо за хуежик
У меня недавно спайк выпал с маленького ящика, я там так охуела
это ярость чем больше ярости тем сисльнее эш
сыграй в arsenal плиз
Попробуй поиграть в мобаил легенд банг банг
Где коммент от тик така?
Пульта просто н**
Ну п**
, а почему ты материшься
Кажется Славик Катю до инсульта доведёт криками
Хотим доту
Clover City - игра которая лучше чем да худ
Они с пк или с телеыфона играют?
Мы хотим роблокс
Бустер бот
Красавчик, ахуенно играешь ! Добавь в др — 86130139 ( будем вместе легенду апать )
люди из 2022: осуждаю
Хочу прокачку от бустера
Ты лучший
SCP Breach container аватарка мтф
Где звук брооооу
Тебя дети смотрят ты че мат на мате боран ты или нормальный
Ава топ
Брат прокачай мне пожалуйста ак меня не кто не прокачивает хотяб ты прокачай
Привет бро
Полковник бустеренко здарова
ID 19904183 кто прочил это и не подарил 100 голды ток гнилой жлобяра с пустым инвентарём
Wild West
нуждаемся в роблоксе
Бустер переключи на классический когда держишь оружие
Для новичка это пиздец просто похуй что с пк он если позадротит будет новый бог игры
Возвращайся в Бравл Старс БрОоооО
Буст забусти в стандоффе
Я здесь был нахой
9 лет 32см
Мои уши
смех самурая >; всё остальное
Я хочу прокачку
Дайти голды пж 99450132
Сыграй пж в серено головола
АХАХХАХАХАХАХАХАХАХАХПХАХ
ава бустера>;>;>;>;>;
Хочу на прокачку Возьми меня пжТы просто лучший
Хотим роблокс
ГОН ФЛАДД КОЛЬТ
5 - эдгар4 - ворон3 - беа2 - спайк1 - тара
Хаха
Хочу прокачку от бустера в кубум
На 0.5 поставьте, это вообще ор, такое ощущение как будто в хламину все, эвелон вообще угар будет)
длинна пенсила 4 возраст 8
2021 гем,2021 год
попробуй в игру Combat Warrions
Хвхвхв 13см 14 лет жду в др
Хочу в прокачку
Пов: игра на бронзе.
агрошкольник...
Лайкни комментарии)
2018 года я родился
Влада 4.
Your bizarre adventure сыграй советую
Стандоффф
Бедные соседи
Задонатил 30.000 руб. и ВЫПАЛ... СЭЭЭЭЭЭЭМ
Бустер говорит больше матов чем простых слов
Мне на твинке из маленького ящика спайк выпал МУХАХАХАХА
Так бы и сказал что не хочешь тратить деньги
Стэнд то для телефонов, а кс для ПК Вывод: стэндофф для Бом... У тех у кого нет ПК
Бустер привет добавь в др пожалуйста я хотел бы с тобой поиграть
Ебать. У меня лагает
Ебать у меня Фенг выпал в часа ночи примернл
Мне спаик с бесплатнога ящика выпал
Киньте айди
Довай 1 на 1 именно ты Слава бустер
Ждём стэндофф 2 можна ещё ролик
абобус
Это разве не Ростислав?
Можно на прокачку
Я хочу в нави мне 1000-7 лет размер пенча 1000-7световыз лет
Бравл старс бро!!!
Это настоящий бустер или фан акк
Бустер я хочу в прокачку
Южный не принят официально
ХОЧУ БУСТЕРА
7 лет 17 см можно?
Ты татар ?
Есть идея для следующего видео про промахи один кил у берает один промох
Дай голды пжпжжп
ПОИГРАЙ В DOORS ОЧЕНЬ КЛАССНАЯ ИГРА
Родопи кирамбит поже Я готов Я твой фонат Я ебанул лайк
Мне сегодня выпал френг и спайк
Выпадение спайка
10 лет, 50 см, можно в команду?
Мы хотим роблокс мы хотим роблокс
поздравляю с 9000 тисяч кубков а у меня 24500 кубков
Я играю 5 лет у меня зажим в одну точку могу научить на телефоне спрей держать
Мне спервого мега ящика выпал Спайк
мне сенди на 2k кубков выпала из обычного
Бустер го в рулетку мой ник: ggg13246383
2010Год
А ти щас в єту парашу зайди
АаАаАаАаАа бедные соседи
Хочу негра
Прокачай аккаунт ММА
ААЗАЗАЗЗАЗАВВВВВ;ИИИИИИЕ ЗЭЖЕЕЕЕЕЛЛЛАААААУ
Хочу пракачка от бустера(LoZi)
выпал с 159 ящика
у меня есть)
Название кринжовый байт :)
ДРОПАЙ НОВЫЙ ВИДОС
Была ситуация, когда выпало 5 персов подряд, ссалась от счастья
Почему в начале уже ржуууу
Попробуй в Adopt mi
Давай еще один ролик пожалуйстано ролик пиздец угарный
Я:( :( :( :( :( :(
Ты че как морген одни маты и все
2007 год рождения
бустер добавь меня в др мой ник mrcxoom223 я уже у тебя в заявках
Тогда будет этот стрим
Что бы получить все штуки в кроссауте нужно качать фракции 2 года
ЙА СПААААААЙК БРООООО
Бустер го в стендоф
Го станокккккккккккккк
Крым наш
Перекач бустер
Бустер Советую Поиграть в игру Greenville Жанр игры Ролеплей и Город Игра в которой ты можешь Покупать Всякие Тачки Тачки от 1.5к до 2m Некоторые Машины за донат (Игровая валюта называется Робуксы) Игра Мне очень зашла надеюсь и тебе зайдёт!
Новый киберспортсмен из дигла
Режим Evade
кагда стендоф 2??????????
Бустер ты крутой
когда первый раз зашёл в стандофф
Крым наш
Привет полковник можешь подарить мне нож пж!? Я подписан. Но все ровно не заметишь ಥಥ
Хочу видеть Мориока
Советую поиграть в режим товер оф хелл
Мне пракачать аак бустер топ топ мой ник Дима
Давай в мм2 или в med city
это короче фаньастический фильм блок бастер
Это стендофф бро!!!
1.29 тот самый поззи не понял
Топ
ХОТИМ РОБЛОКС! ПОИГРАЙ В РОБЛОКС НА КАРТЕ ERLC: LIBERTY COUNTY ! ПОЖАЛУЙСТААААА
Помогите добить 600 сабов вам не трудно мне приятно спс заранее сабы Бустера топ
Когда смотришь Бустера лучше не кушать а то можно подовиться от смеха
Бустер красава т к Я в армии был давно не смотрел тя молодец спайка выбил он мне с большого ящика выпал
Бустер посмотри киберспортивные турниры по стандоф
Всё что я понял это : Я сейчас вас буду ебать да бля, да у меня пинг бля сука, лагает
";мобильный";)Я играю на телефоне так как ты на эмуле
у меня из бесплатного недавно сэнди выпал
Бустер прокачай акк в стэндофф ник tt krendoro
Скамер
вы заметили что чел без айди?
Бустер ждëм следующий видос
Блять Бустер ты где ?? СНИМАТЬ будешь
Бустер дай буст я поставил лайк и подписался
Привет го дуэл на голды
Я промахнулся 1000-7 раз..
Уже на ролике по стандофу 60 к лайков ждем видио
сыграй в phantom forcesи в counter blox
Ваш блять придать учили
ты украенц
Снимайте стндофф 2
14 лет длинна пенсила 16 см
Славу как обычно жмыхнуло в начале ролика
Я СПААААААААААЙК
Когда стандофф 2?
Амбер выпадала мне из маленького
Вот у меня 1 вопрос ты говоришь что в станке п250 называется п350 типо мол не заморачивются с правами а то что в кс авик называется авп хотя правильно авм пофигу (AWP артик варфейр полис а на деле в игре версия артик варфейр магнум)ps:не кого не оскорблю и тд просто хочу скозать что кс тоже не всегда точна
Олег тихий, страанно))
Поиграй в режим 3008исипи
Бусинки ты про ё бро
бустер ты лох ))) я тебя люблю
Бустер можно с тобой поиграть?
Хотим жёсткую тренеровку зажима
Миша гей
Если джоджофаг то имбовую игру Your Bizzare Adventure
Советую режим CS :GO
Я помню как Эдгара на 25 ранг поднял
Мне выпал спайк из большого ящика, он был моей первой легой вообще во всем бс
Ты можешь не материца
я смотрел бустера и МНЕ НЕ ФИГА НЕ ВЫПАЛО
У меня стакан на половину с мочёй
Бостур
Голосовые связки бустера:Дорогой мой дневник тебе не передать БРАВЛ СТАРС БРОООУ
я был в этой катке за спецназов
Где ролик по стэндоффу осьминог повязочный
лютые кибер спортсмены
Ты будеш изивинятся перед некоглаем
COMBAT WARRIORS
Роблокс самая худшая игра потомучто они нечего не делают а делают только обычные люди и уних есть жесткие не дороботки и они просто нахуй удаляют акки просто так
Смешной момент
Бустер правда что ты Густав?
Негр
Кхуй
Стендофф сало кс
Коммент))
че за нн, noskillch сделал рекорд 100 мин и больше
Хочу в прокачку просто мало голды очень а акк просрал ID121700894
Копец Паймон в пати со Славой))
Бустеренко генерал придлагаю игру pet simylator x
Легендарный видос
Я только что узнал что бустер играет в стандофф
Начало видео...Я: АСМРРРРР
Ура бустер играет в боблос, и кстати тебе можно было бы поиграть в dead ahead
Мне Спайк на 350 кубков выпал
можно было покупать большие ящики т.к шансы на одинаковые, что в мега, что в большом
с первого сундука выпал спайк
на душе темпло улыбка на лице радости розмером океан увидев КОФИ с БУСТЕРОМ
Бустер топ
Ахереть смеха
Сыграй через Телефон!
Ролик снимац!
Тавор оф хел
А начиналось так хреново
БляУ тебя видио топ
Cc
В честнок залетает в пармизан ему залетает ()))))) непавило не фарттанул
Я тоже не потянул азбуку
Асуждаю блять уууу
День рождения 1000-7
У меня тоже жопа сужжжается
ЯЯЯЯЯ СПАААААААААЙК
Я УГАРАЛ С ИГРОВОГО АВТОМАТА
поиграй в shindo life
Бустер продолжи пожалуйста эту рубрику , пожалуйстаа
Бустер в названии ролика:я купил авм тхЯ:досматриваю ролик иЛистайЕщеЕще чучутьТы близок Последний рывокКрава долистал
Слава надо с калаша как в кс с присяда стрелять )
Ведио еще не начилось а уже маты
Сначала надо открывать ящики а потом открывать бойца и скин
сыграй в Arsenal
Бустер го 1 на 1 ID69333287
У меня из мега и большого выпало 3 перса 1 лега и хром
Где видео 60 ка
Ти з укр
Поиграй в ability wars
Сыграй пажалуста в ability wars
Я тоже не видел
Хочу на прокачку айди 93007567
ну или хотябы прост в стендофф
прив бустер го в стендофф2 1vs1
Где видео сука
Ти топ
Аву осуждаю
Эмз контрит Эдгара и пабло
Почему у бестера украинский флаг?
как называется плейс
Не ты нубасик в со2, я тебя выиграю 10/0)))))
Слишком тихо, требуем перезалив
Item Asulim дизбаланс режим
Бустер го 1 на 1
bedwars и counterblox
Лютая параша , играйте в колду
Спасибо вам за старательность, любовь и преданность делу, честный и эффективный труд.
бравл старс бро
Просто лучший
поиграй jail dreak
роблокс роблокс роблокс роблокс роблокс !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Auniversal timt
Бустер охуел где калибровка нахуй 50 к уже есть
поиграй в northwind, bulwark, the wild west и blood &; iron самые топ игры
А где Роза? В пвп один на один она еб₽т без нелча всех
Орууууу
Фуууууу лол
чел на последнем сдыхании решил перезарядить
Играть в закладку + с первоначальными скинами на свежем акке читаков будет через раз
Yba. Kat, Rogue ,CombatWarriors.
Хочу плиз прокачку акаунт _tk-slimiver";buster
Тебя дети смотрят нафега материться
когда в фильме или аниме началась постельная сцена:
16 лет, 17 см
Отому что ты бетмен
и тут мне стало интересно, как он будет покупать Сплинтер шторм
Хочу прокачку от Бустера в Стэндофф 2 (ZUМЕR ID: 128420059)
наааааааааааааааааааааааааааааа
nico&#39;s nextbots [blackouts]
Хочу на прокачку от бустера - ( (lakiboy) )
Я КИЛЬКААААААААА!!!!!!!
Дай мне галды
Стндофф2 топ пабг топ фифа пот
Поиграй в сонарию
Ты топ
Я хочу прокачку в стандофф от бустера wester f34
Экшен Jailbreak- побег из тюрьмы , главное разобраться как грабить банки дальше всё легко пойдёт
Поиграй в driving empire
Можно 10 часовую версию
Где стандофф?
Ну то сказать 1млн голды есть? Так вот тебе 10лямов надо чтобы купить 10тх авиков и зделать крафт)
148627165.вот.мой.айди
Бустер. Го. Адин. На. Адин. На. 3.ка.голды
Хочу прокачку от бустера (каннибал)
Ауф ник каннибал
сыграй в брёёуууу старссс
Пж проуачку
если что игру кальтмара в роблоксе неони создали а тругие люди
Ааа бро звал ну гошан я
Сука не матарис кантон
Бустер можно пж прокачку я потписан
Я не успе звуки поноса
Когда хотел поучаствовать но ролик вышел 1 год назад ахаахх
шо ты так арешь в начале изза тебя у меня теперь коричневая комната
А этот 3 гость кто как его зовут как его канал зовут
Я здесь был н#$%!
Лега з бесплаиного в магазине
Ты чё ночью играеш
Люблю бустера
Зачем материшься
Ликс в стендофф играет лучше чем в кс
хаахх
Лучший ютубер по форту
Спасибо за детство Коффи
Поиграй в Rainbow friends(игра в роблоксе) она чуть страшная но,сразу говорю,видишь монстра,прячься в коробку
ХотИм роблокс
Го за 1 матя по 1000 рублей
Хочу на прокачку от Бустера id:41846352
Ликс переходит в стенд
Помню банду золотой руки БЕЛЬ ЭДГАР ТАРА
спасибо что помог найти магазин где можно купить
заебибитесь
топ
За начало респект
Бустер ещё тогда был за Украину
Поиграй в jojo
Бустер вы когда играли там у вас читер попался он и был без айди факт
2009 год
Бустер стонает смачно.
я стендофер. Я не могу играть кс потому что у меня слабый ноут и кс вылетает.
Бустер: просто снимает видео W1ndyyy и Black sky:
Бустер если будешь материться я кину жалобу
А чё у многих блогеров я видел этого чела
Encounters, rolling thunder, Judy,
Я один из первых скачал лэтф фу дед 2 я 2 или даже 4 года назад прошел все карты
Бустер сыграй в мип сити
Decaying Winter: The Last Strandeds
Я уже играю
У меня у которой рядом сидела мама.....
АХАХАХАХАХАХ смачно поржал
Из обычного голубого
Ты орёшь как дельфин
поиграй в zo samurai
скример
Город
Бустер советую игру yba пиши в поиск и все самая первая игра имба игра надо на забивы идти
Хочу прокачку от бустерАААААААААААААААААА
Хочу прокачку от БУСТЕРА!!! Мой айди 102445500 имя не помню
АОАОАОАОАОККО БРОООООУУУУ
Крутой видос !
Кто двинетсья тот снимался в гей порн
Мне с большого ящика спайк выпал
Хотим роблокс
1я заметил что там софт был против них
Мат за матам
Не наберайте 20 00. Лайков ви хотите чтоб він опять матюкався
Зачем ти матюкаешся тебе смотрят деті от тебе будут отписиватса в каждам ролике мати
Apairophobia смешно будет
в splitegate
найди кс го в роборкс есть топ режимы я знаю
у меня спайк стал первой легой, я просто удалил бравл, оооооочень долго не скачивал не играл, зашёл недавно, и сразу с первого ящика Спайк
у меня с одного мегаящика эдгар и генерал гавс выпал
А я думал ты про другой бойцовский клуб((
зато бравл старс
У меня у мерла собака я включаю бустера что бы дристануть от смеха
Прицел настрой
Бустер задонатить мне пожалуйста на ааунт уминя нет ножа (1000-7) мой ник
ХОТИМ РОБЛОКС
я после заброса бравла на год, зашёл (захотел вернуться) начал качать пасс и мне с 2х больших сундуков подряд дропнули Тара и Френк
Пусть бустер услышит Пусть бустер придётПусть бустер обратноБравол старс вернет!!!
Здарова пенисы иииииииуууу!!!
Я один кто все еще ждет серию по стандоффу?
Counter Blox Modded тебе точно понравится :)
самый угарный момент
Советую режим CounterBlox, все спизженно из кс
я походу с бустером играл
угарал 3 часа
Хочу прокачку аккаунта от бустера по стендофф 2 ник- (leeder)
я уссался
Я гей
Хочю на прокачку аккаунта ( bloody reaper)
Бустер паиграй в сталкер
Я хочу прокачку на акаунт
Yba
Вот список режимов в которые можно поигратьYbaAutDemonfallGpoProject starApeirophobiaDecaying winterMutationDead slate
Хочу ищё стендофф ты самый лутший кто играл встендофф из кс
Хочу прокачку аккаунта от БУСТЕРА (FlowZi)
Привет из 2022 7 июля, прокачку хочу, (ewil_vz) Id(60134395)
Эй ты киберспорт го 1х1 пж)
Удачи с пишам 50 ка
Странно почему у тебя 60фпс
Хотим контр зажима
Стэндоффу 5 лет а тогда 4 было
120 тыс лайков
Бустер пж можно в прокачку я подписан уже 2 месяца вот аиди 128809973 ник васек ава арка синим чел с противагазом
Давно ждал видео с ором(кайф для ушей...безшуток)))))
бустер ты скины можешь экипирировать прикинь нахуй!
Я хочу на прокачку аккаунта от бустераааааа[VªŁĸĔř]
Бустер может в SPRAY PAINT
Уже 58к где крафт?
Токсики появятся теперь и в выживании? А что дальше? Мод сервера на кампании?
Диман пьет воду будто это санье Даши корейки
Хочу на прокачку бустера(84099658)там айди нужен ник не сработает
Я хочу на прокачку акаунт от полковника бустера (142775449)
Давай ещё про стенд
Эээ вольт это святой
Го дуельку id 107383525
Я пришол сюда и за того типа в тик токе
Некто не заметил Дуэйна Джона
Yba
Тот самый момент
Мне больше всего нравится мед сити товер дефенс симулятор и юба
2YRR
Топ0
Поздравляю новый боец :бустеринко большой пенсил
Попробуй поиграть в zo wip,driving simulator,
ждем грязюки в мм
Ебатьььь ты ахуеный бустэр
Я здесь был
Макс мальчик
У майего друга 674 кубков и эму выпал спайк с мега яшика
роблокс броооооо
Имба бустер
бустер пожалуйста либо снимай без мата либо просто удаляй свой канал потому что не хочу слушать мат
коротко о том как я пугаю друзей
Counter blox
Йа вахуи
Бустер сыграй в стандофф 2 давно не было
у меня з маленького леон випал
Окей могу помочь бустер сделать игру напиши что хочешь
Ава
вот классные режимы в роблоксе (хорроры)Apeirophobia, Survive The Killer, The Mimic
Дай голды пж
Бустер единственый стример и человек крик которого мне слушать не надоест никогда и будет всегда делать счастливым)
У меня выпол золотой нож
Просто я с другом на задней парте
Можно в режим ‘ММ2’ топ режим
LZT Market - Хочешь купить хороший аккаунт по вкусной цене? Тебе к нам!
Поиграй в режим Phantom Forces это батлфилд в роблоксе
А мине проста яшик
Я в курсах что есть ксго но блять ксго не выпустеле на телефоне
Я здесь была
LZT Market - Хочешь купить хороший аккаунт по вкусной цене? Тебе к нам!
Хочу на прокачку Enigmat1k
топ!!
А где тх
Эууу в блек рагу попробуй
сделай мне прокачку, эуу бравл старасс эуууу
mad city ахуенная играшка зацени
CTANDOFF 2
самый лучший режим это ксго в роблоксе называется counter blox
есть крутой режим ксго в роблоксе называется counter blox
Хочу на прокачку ID 91408831
Где таблетки от лайков
Где роблокс?
ты украинец ?
Бро пж сделай прокачку я тебя довно смотрё
То самое чувство когда бустер играет лучше тебя
твой клип класнй бэбра
гв
CONTERBLOX это типо кс
спасибо за детство
Пиздец у тебя будильник
я на тебя подписан
Лайк если бустер анскил в бравле
Хачу пракачку ат бустера
Прокачай аккаунт пж пж пж пж пж пж
я в неё играю
сыграй в Аризону рп гта саандрес и ты будеш лучшим
Ты что-то имеешь против меня БРО?)))))
Где видео а?
Мне из большого ящика выпал спуйк
видос называется:";Приятного аппетита";
напиздел я диз паставил ты ему победу атдал
0 раз попал(((
Когда стендоооооллллллфф 2!?
Залети в Shindo life и начни комбить токсиков
Лучший угар)
позави а4 пожалуйста
Сыграй в riot в роблоксе там пиздец происходит
Ликс:Не ну это мне на канал идёт ахахаххаахах
Славян... Ты так и респект не написал
То чюство когда бустер играет лудше чем ты
Мне спуйк с маленького ящика выпал
Бля Я был в наушниках Я чуть не аглох
топ
Лол,а сложность больше сделать не?
Беа топ 1
Слава Украине
Норм тема !!!
Прицел сделай поменьше,тогда будет ещё легче играть.
Уменя
Я хочу на прокачку
Где видос?
хочу игру скачать оценка бустер конечно же не норм но всеже угорать хочу
Сильно токсичний
Что ты что-то себя сильно переоценил мне кажется ты наихудший игрок в standoff 2 давай дуэльку я вызываю тебя на дуэль на прокачку я проигрываю я тебе ничего ты выиграл я выиграю я выигрываю ты мне прокачку 0,5 давай жду ответ ник gangstar cat жду
Можно в прокачку?
encounters
Играй в GPO
Поиграй в Counter blox
Мардер мистери
ну слава зачем ты начал кричать в начале ролика я смотрю в 3 ночи я испугался
бля почему то за хотелось что бы ты сыграл в КС 1.6 БРО снимешь кс 1.6 поставлю лайк
Хочу на прокачку к бустеру ник микрочелик пачпеков
С кампа каждый можит
Ээээээээээээээээль приииииииимо
нигга
бустер ето ти реально Я етот той с стрима видел
Сенди пацан
Ждём ролик )
из-за этого я смотрю СлавуXD
50к уже
Бустер скажи-ка е му показал квартиру и скажи какои́ Андрес и номер квартиры
Самый дорогой крафт это обойдется в 400.000г
Адопми
Алла ми
Хотим роблокс
Бустер мощны
Го 1 на 1 пж id 52825794
слава без ";БРОООООУУЛ СТЕЕЕЕЕРС БРОООО"; не слава
Есть тацконы и симуляторы можешь ввести в поиске Tycoon или Simulator после чего выбераешь сам во что пойти
Тебе больше подойдёт ник ";куколдустер";
монтажер вьебал говна
Я хочу на прокачку аккаунта КОН4ЕНЫЙ
я не знал что ты левша
Привет бустер, вызываю тебя 1 на 1 в standoff 2, но если я выигрываю ты кидаешь мне на сбер 500р:)
Хочу в прокачку 128965250
Shindo life попробуй
Где Бс?
Ты ещё не играл в соревновательный режим,и на высоком ранге)
Хочу прокачку от БУСТЕРА (Шрекаблок)
Уже 50 тыс лайков
Полковник Бустеренко
Да
Бустер поменяй аву
Го проду по стендофу пжпжппжпжпжпжпжпжпжжппжжпжппжпжжпжпжппжжпжппжпжжппжжппжпжпжжпжпжпжпжпжпжпжпжпжпжппжжпжпжпжпжпжпжпжпжпжжпжпжпжппжжпжпжпжпжпжпжпжпжпжжпжпюажпжпжпжпжжпжажажажажпжпжпжпжжпжпжажпжажпжпжпжжпжпжпжпжпжпжпжпжпжжпж умоляююююююююююююююююююююююю
Кто из комментов сможет сыграть со мной дуэль
Базару нет не плохо, можете подсказать как зовут эту игру, чёт захотелось играть )
оооо, я удевил я что ты играешь в стандофф!
Ты за украину
Осуждаю аву в станке
Не матерись пожалуйста
Го 1 на 1 на 600000голды
Где новый видос!!!
Слышь бустер идём дуэль на 10к голды хоть я Сильвер но я тебя вынесу если не сыкло айди 109989476
блэк скай и винди!!! вот это да
Как у такого аута есть девушка
Неужели из легенды сделают говно
У Меня 21%
Интересно бы было посмотреть как бустер играет мардер мистери
Бустер. Ты бот
Крутые режимы conter blox, scp project
Крутые режимы conter blox, scp project
Из 10 авм сопрт в2 авм тх
Против тебя был скорее всего читер.
Ты топ Слава обожаю когда ты орешь в микрофон
Дааааааааа супер игра
Нож почаще доставай блять
А слава разве украинец
Го дуэль пожалуйста id 136278939
Build a boat for treasure
50к лайков где видос?
Бустер на последнем видео Стандофф мы набрали 55к лайков а ты просил 50к,теперь в принципе можно видос новый?
Что делать у кого нету компа. Вот мы играем в стенддоф
Где новыйролик уже больше 50 к лайков...
Катя такая вау
Хватит ругатсе
Counter Blox
Бустер поиграй в World of Tanks Blitz
Самый везучий
ID106273507
Го. Сыграем на 1000 голды
Сыграй роблокс Counter blox
Я аж испугался начало ролика
там два игрока за теров с читами у них нету айди
Хачу роблокс
Я обожаю бустера за то что он не токсик который токсичяет все игры на мабилке потомушто это не дота и не кс короче вывод: бустер топпп
МНЕ ВЫПАЛ СПУЙК ИЗ ОБУЧНОГО ЯЩИКА
Я не знаю, прочитаешь ли ты бустер мой коммент но я хочу сказать одно я не донатил ни Рубля в бравл СТАРС и у меня все леги
а где авм трешен хантер
давай все кампании в таком формате, думаю будет интересно!
так же я, который по приколу в соло набиваю 40+ минут на Атриуме (2780 часов)
Дима настолько познал Counter - strike global offensive, что решил превзойти кумира, Раша, обевена, ерокса, изучив все прострелы на ходу, а чтоб дать им форму играет ногами в блюстакс.
Ахахах го в YBA
Сними STANDOFF 2 BROOOO!!! Уже набралось 50к на прошлом видосе
у меня с большого ящика выпал спайка у меня в это время температура была
Бустер флаг Украины поставил.Я:Слава Украине!Бустер хароооооош
5 минут 52 сикунды читак без айди
жаль что мировой рекорд так и не побит
Я КИЛЬКА?
что то против меня имеешь?!сперва научись нормально играть
Всего 1к заплатил за превью, что так мало
эх а уже 12 сезон идёт((
А ты в курсе что есть люди у которых нет компа? Или ты в курсе что есть семьи где нету денег на комп за тыщь 80 70 чтобы он ещё тянул кс без лагов ?
А ты в курсе что есть люди у которых нет компа? Или ты в курсе что есть семьи где нету денег на комп за тыщь 80 70 чтобы он ещё тянул кс без лагов ?
дай голди
Го 1 на 1
Эххх...лефтик как же я в него задротил начиная с 2к13 года до 2к21 даже помню что с инком и аиром встретился,хорошее было время...
Баги в реал лайф уже 100тыщ лайков а он не переехал
Хочу к бустеру в прокачку 126080051
BRAWL STARS BRO!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
press F
За флаг украины осуждаю
Мне спайк на 600 кубков выпал, а ворон на 2300
За Украину - лайк
Бустер го мм2
все заметили что на у чела айди нет?
Я тебя обажаю
Я 2
макс это девочка
Научить играть?Хахахазаз
Base Batles тоже сыграй
Those Who Remain заходи не пожалеешь
Ті топ брат
Я хочу на прокачку аккаунта от бустера ";в стендофф";(id:128160563)
бустер го я тебе помогу настроить упровление
я здесь был, товарищ полковник бустеренко
у меня 10к кубков (недавно начал играть)23 перса, больше никто не падает( очень грустнакоплю гемы на бравл пасс с джаннет, но думаю уже не накоплю..полковник бустеренко спасибо за поднятое настроение и за мотивацию играть🤍
Бустер можно прокачку пж ( ник: я не умру в туалет, id 48232789
Как вообще можно смотреть такого сапожника?
Го дуель самной пж мой айди 121340110
А у эвелона то ножи...
Влад 15 см
Иморталиус 2.0
Если бы у меня были такие соперники как у бустера я бы элитой за пару каток стал
мне недавно выпал Спайк, первая лега выпал с большого ящика
У бустера начало как у Даши корейкі
хочу на прокачку аккаунта от бустера(YT Ter1tonus)
Го в колду мобайл сможете?
Хочу прокачку от бустеренко ник:украина
Ты толКто скачал со2 а стал кибер спорт
Айди евро 100278956
Пусть Ликс идёт в стенд
У меня с первой секунды живот от смеха забалел
Бот го 1 на 1 на 5 к айди 63025916
Хочу на прокачку от Бустера (Katzoo)
Я здесь был
Го Дуельку
Макс девочка
Вот же боты) там отталкивать можно охотников с жоккеями а курильщику язык отрезать
Я скачиваю
Бустер уже 50 к лайков
Ты молодец у меня есть Базз хорошый
Ты молодец
Хочу прокачку (Kot Barsik x 60fps
А тебя можно смотреть васимнацать лет
Хочу прокачку
Где самый дорогой крафт?
Бустер если не знал дефьюз на е английского
Сыграй в tower of hell
Роблоксссс
Где блять самый дорогой крафт по стандофу?!
Выйди на бой против некоглая
17 лет, 19 км
the wild west режим в роблокс вот те
Киберспоооооооооолооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооотттттттттттттттттттттттттттттттттттт
Хочу прокачку от бустера айди 137909204
Бустер гей непервый раз
Скоро 12 лет Пенсил 15 см
Скоро 12 лет Пенсил 15 см
я 39 минут прожил
я здесь
СтАнДоФ 2 БрО
Бустер го 1на1
ГО СТАНДОФФ
