Её надо было брать с собой, но вам Мамы не нужны,
Да это бред, ты только унижал её
Дудь про геев снова не забыл заступиться! Аккуратнее Юра, твой гейрадар скоро заведёт тебя не туда!
Ваня, сколько боли, сколько силы. Спасибо. Плачу.
Бараны не причём
Для батанов
Зачем мат?для баранов и не только ,зачем говорить о высокой культуре и тут же ругаться,быдлятины
Читаю коментарии и удивляюсь, все такие добрые и мирные. Но к сожалению, не бывает. Птушкин интересный, интеллигентный человек, но он на темной стороне однополярного мира, где одни всегда правы, а другие нет, мира безбожников и извращенецев. Можете не писать гневных речей, читать не буду.
Как же это было мощно. Спасибо. Good job
Это он на донаты купил 2 квартиры в Москве. Что-то мало вериться....
наговорил лет на 10
Спасибо
Мальчик конкретный быдляк
Пришла сюда посмотреть на мужа Екатерины о котором так восхищенно писали в комментариях под другими видео. Не разделяю тех восторгов, мутный чел действительно с кашей в голове. Екатерину искренне люблю и уважаю, её интервью все эти 10 месяцев помогают не сойти с ума от происходящего и не потерять веру в людей, что есть потрясающие и умные. Но вот Николай вызывает ооочень много сомнений и остался неприятный осадок после этого выпуска, больше его слушать желания нет.
Типа патриоты России...
А КАК-ЖЕ КУПЛИНОВ!?
газ только на экспорт для импорта в машну
Кроме евреев у Юры будут другие приглашённые гости
Орлов красава! Грамотная речь, хорошие высказывания! Я тебя на ютубе увидел, как стендапера, твоё творчество и харизма мне очень понравились! Продолжай!!!
Пора повторить интервью. И все сейчас звучит более актуально.
Дуже дякую, Ваня все буде добре чекаю тебе в Київі!)
Хочется ,чтобы эта война закончилась не в какую сторону ,а мирным путём всем удачи и здоровья
Г-н Акунин! Чтобы глубже и масштабней понять происходящие события в нынешней России я любезно вам советую прочитать мою статью - ";Унтер пришибеевская Россия";, размещённую на сайтах ";Стена";, ";Живой журнал";Э, ";В контакте"; и в ";Одноклассниках";. Уверен, вы не пожалеете о прочитанном. Писатель Валентин Богданов.
Читаю комментарии и складывается впечатление, что все комментирующие жители Урала… Как можно Юру называть дураком, а плута, лиса, жулика, но действительно образованного и эрудированного Жириновского превозносить? Ватники смотрят и считают, что это База!
Испугаться и обосраться
Десят тысяь
Откуда у контрактника зарплата 300000 рублей? Она даже с учетом боевых меньше. Обвиняете власть во лжи, хотя сами занимаетесь тем же.
Ура похудел, жуть
Россия вперед!
Н-да, не возвращайтесь пожалуйста в Россию. Не пускайте их пожалуйста.
Отличный гость, образованный. В отличие от полит-трэша и прочего мусора
Если украина такая принципиальная почему они берут деньги у америки которая первая скинула бомбы уничтожив вьетнамский народ,берут оружие в германии которая на них же и напала в 41,толпа никогда не бывает правой.
Да чем отличаеться хохлы от русских вопрос
похоже мозг деда-историка так и не оттаял до конца
Юра когда уже будут интервью с интересными людьми,на темы не о войне и современной России?
Гордин придурок по тому что хоть жены собрали клуб штобы ебались с соперником это бред СУ ашедшего
Удивлена, что в коментах так против Пикули настроены. Да, парень ругается матом, но довольно позитивный и умный)
Нобелівський лауреат голографічний дурило
мерзская особь
а Кроссовский хочет, что детьми занимались меньше, а занимались ВИЧ инфицированными? красавчик
Доренко проститутка больше не чего говорить хохол обманул Российский народ
клоун
На русских хватает время говорить о пропаганде, а об Украине, но есть пропаганда,но я не вникала)))
цифры еще ни о чем не говорят, то что стало больше явленных, не значит, что стало больше заболевших, а просто стали чаще проверяться
Хотелось бы, чтобы Познер побеседовал с композитором не эстрады, а серьёзного жанра.
забыла как звать толстенького бородатого, который собирается ребенка просвещать и матерится, как сапожник, зная что это съёмка
я в шоке , 10-12 лет секс? Это насколько социально запущенным должен быть ребенок. ТАк он никогда эту передачу не увидит и никакая просветительская работа ему не поможет.
А что это за малыш? Кто малыша оставил в отделе с интервью, позовите взрослых, пожалуйста
Лживый иноагент
Очень давно смотрю Юрия Дудя. Когда ещё не был объявлен ";ин. агентом ,,единственное мне не нравилось фраза, в конце каждого интервью: Путин красавчик? Она вымораживала,сейчас смотрю из него вырастает серьёзный, взрослый журналист. На интервью зовёт интересных людей ,суть беседы маленькой стиль поменялись, меня это очень-очень радует.
Комментарии обиженных, Зеленский оценит вас...)))
Гость треш. Обратная пропаганда в действии. Все, что в России —плохо, нужно сломать, поменять, разрушить, тоже самое на западе вы не понимаете это культурный код Гарлема — это другое. 2 часа шаблонных обратно пропагандистских штампов. В
И сколько Америка лезла в другие государства
А вы можете сказать кто в Америке лучший президент
Суперзвезда? Русской? Литературы?
Господи, какую ахинею он несет..
100% следующий гость будет какой-то неизвестный человек
Кто смотрит после приговора?
Дожили...!,что некоторым будет казаться поступок Дмитрия корыстным...а это всего лишь совесть и душа,которые его заставили так поступить .Респект Дмитрию! Не каждый так сможет!
Юра көтүңдү кыз!!!
У Дудя каждая интервью про геев . Больная тема
Неужели эту русофобскую чушь кто-то смотрит?
Тинькофф правду думаешь что русские солдаты забегают стиральные машинки домой ты идиот
Кто такой Тиньков предатель и его мнение Русским не интересно
Всегда Россия присоединяла територии не когда не отдавала а после распада СССР мы потеряли теперь возвращаем это нормально
Дудь ты краса . Смотрю тебя в Украине . Как человек ты мне нравишься и твоя позиция . Так держать!!!
Вот сейчас бы сюжет о украинцах в России..
Нежнейший КУСЬ
что то не работает ваш SurfShark
Очень верное рассуждение и честное!
Похоже Навальный был не прав, надо было тогде сжечь машины, чтобы власть испугалась и насрала в штаны. Сейчас то они ничего, с&;ки не боятся.₽идоры
Как круто слушать о стране от людей, которых нет в этой стране)Явно профессионалы своего дела…Свобода слова в рашке тоже вообще какая же ужасная, вот в Европе… такая свобода что дождь закрыли из-за одного упоминания про помощь российским мобилизованным…Пропаганда есть везде! Как ни крути, не понятно почему «специалисты» по пропаганде этого не понимают.Пикули вообще просто ребенок 30ти летний, этот легочеловечек вообще ни к столу ни к месту.
Я был на концерте в оренбурге, который отменили. Господа полицейские стояли не огромными толпами, как сказано, а приехала одна машина и то только ближе к началу концерта (я спокойно пил пиво через дорогу у кб). Насчёт сбежавшего с деньгами организатора, деньги мне и моим друзьям вернули, девушке почти сразу, мне через пол года.
Разговоры интереснейшие. Во временах, пространствах и историй.И смысл жизни - в ее итого- достойный.Только...в оговорке по Фрейду- кем;)- на поприще директора библиотеки - сегодня , завтра- когда Николаю Солодовникову было бы предписано - в обязательном порядке - ";правильные книги, которые с детства читал"; - те на эти непременно поменять, изьять и т.п.Помимо его желаний, жизненного нравственного культурного опыта и даже личных предпочтений и поедстпалений о добрети зле.. Сможет ли он сделать - этот большой мир - и мир вокруг себя - лучше, чем он был вчера? Он долго будет - во главе библиотеки.? Или это -слишком просто, примитивно. И надо - усложнять. Это - Солодовникову удастся? При константе нынешней государственности? ....";Хорошо или ничего";....
Фига до чего докатился ваномас
Тиньков лучший предприниматель России
О какой рекламе речь на 21 минуте?
Читаю коментарии и слезы на глазах. Понедельник в звёздный час. Среда в зов джунглей Всегда с позитивом ждал выпуски и после них всегда было чувство печали, что время проведённое с их просмотром быстро пролетело и ждать теперь целую неделю. Счастливое детское телевидение. А теперь спустя время только прапаганда на ТВ. Сергей Евгеньевич спасибо тебе за наше детство. Мальчик Рома 38 лет. Пенза
Конечно, зачем обсуждали Украину? Там просто война шла. Действительно, ничего же не происходит.
Какие стадионы ? У вас на концертах по 300-400 человек в лучшем случае
Мое впечатление: старается показаться глубоким человеком, коим не является.
Выступать в барах это твой уровень Ваня)
Лицемерие так и прет ) Твоим детям расскажут кто враги, в стране куда ты убежал …
Блин Романов,респект....
Ни за что не хочу возвращается на работу в Магнит)) Столько замученных и озлобленных работой женщин различных возрастов мне ещё нигде не приходилось встречать. Это просто бесконечная грызня бешеных собак. Выебли мозг мне там знатно.
У жалкого раболепного народа, есть такие великие люди как Яшин, Немцов, Лебедь , Старовойтова ид.! Но к сожалению народ этот не ценит их и уничтожает!И если честно, народ русский не заслуживает таких людей как выше названные!
Внатуре тесты на ковид это делание денег
Пытал, убивал, ломал жизни целого поколения не лично Сталин... но Сталин выиграл войну, Сталин восстановил страну, Сталин -молодец. Что это? Какой-то не реальный п...дец (нет слов обьяснить это)...
Спасибо Влади за новый альбом.. Когда же закончится чёрный февраль? Удивительно, насколько все стало хуже за 5 лет (((
Дудь , запомни если будешь вести провокацию против Грудинина , тебя достанем где угодно и тебя больше не будет .
а можно наконец нормальное интервью.
Евгений Миронов конечно хороший актёр. Но посетив Мариуполь, стертый с лица земли, как актёр перестал для меня существовать.
Юрий, вы сделали большое дело! С большим умением и тактом. К сожалению, всё это метание бисера. Если уж дочь Королёва, да и сам он, готовы считать что ";Сталин - это сложный вопрос";, то что можно ожидать от 80-90% тех, у которых в семье никто не сидел? Может быть для каких-нибудь историков будущего вы будете ";Пименом"; и ваш ";труд, завещанный от Бога"; не пропадёт! А для таких, как я: отец расстрелян, мать 5 лет на лесоповале, сам по детдомам - ваша повесть ложится в душу. Спасибо.
Видно взросллее стал
Батуми - херня
Платишь налоги, финансируешь войну, не респект тебе Дудь. Знаю много простых ребят с 14 года не платят налоги,даже за квартиру землю итд,чтоб не оплачивать войну. Поражает такая позиция бла бла,ну такой правильный, а налоги??? А налоги дааа плачу, как не платить??? Я же не могу отказаться от гражданства)))) Лицемер
Юра шеймит юмористов за фекальный юмор. Тоже Юра: считает хорошей идеей Криду исполнить гомофобный трек сатира (пусть и очень талантливый и смешной)
Майдан разделил наши семьи. Или вы как рыбки, все забыли? Я кричала своим родственникам на Украине тогда в 14 году , а у них ";было все хорошо";.
Меня одну тошнит?
Хорошо, что есть такие люди плохо что их не достаточно, что бы наша страна стала, ну хотя-бы не изгоем.
Просто дайте им развиваться, хных-хнык. Какой кринж, какой позор. Нойз пробил дно.
золоты слова. разрушить могут. завоевать никогда. и джохар дудаев так сказал. и борис немцов. может еще ктото. не слышала их. ск. думающих умных людей. а прислушаться некому. я царь. мне позволено всё. забыл или не знал. никому всё не позволено. ни одному человеку на земле.
Маша выглядит как 20 летний прогрессивный поц. Как это вообще возможно?
... И на Миронове с этого лауреата слетела вся краска ) Никакой жалости к Украине, только жалось по своей жопе и тёплому стулу на котором эта жопа сидела. Нет хороших россиян! Чуть ковырни и вся суть гнойно-мясными ашметками вываливается наружу . Хорошие россияне гниют в степях Украины! А лауреату хочется сказать , что иди ты в направлени всем известном.
Спасибо Ваня Мы были на прошлой неделе на Вашем концерте в Майами! Это было потрясающе Спасибо за поддержку Украины!!!
Наверно ему сейчас за многое стыдно ,,что он здесь наговорил
Ох сколько клоуничей в комментах после февраля 2022 года набежало вы там это, не тратьте время на тырнеты. Бегите ищите каски и броники под полную мобилизацию в след году, пока они еще есть :)
Ахаха гниду посадили, мы вас все черти накажем,слава России победа будет за нами !
Мдаа, олежа прямо во время интервью может переобуться несколько раз, прижали его на западе сильно раз занял антироссийскую, руссофобскую позицию.
Спасибо вам большое! Шикарное интервью
Нашли где снимать, в улан удэ... Там вас сперва бы в гарем опустили)))
вот бы таких как юрий дудь в парламент. страна бы жила... спасибо за такого интересного известного гостя бориса акунина. как много таких прекрасных с мозгами людей в россии. но почемуто у власти гопники обидно. а ведь могло быть всё по другому.
Заплатить… бррроцент.. их девиз. Про НАСЕЛЕНИЕ России- не наш народ, родина, нет: как неясен смысл жизни, кроме как деньги, так непонятны такие «химеры», как Совесть - чо такое? Справедливость-?… которые живут в этом народе. Линия раздела: выгода / блага всему миру…разрушение / созидание…процентик поиметь/ поделиться последним…все исподтишка хитро мудро из тени/ во весь рост…
Вот что за проблема с отоплением дровами? Проблема , когда люди их получить не могут, или даже на дрова денег не хватает... А топить дровами это вообще-то не плохо
Вспомни ,что гарбачев сделал в Баку и других республиках,народу убили сколько по его вине ,с чего ему быть хорошим ,как классно он противоречит себе,что Путин ,что горбач одна и та же история
Сидит жирный и сытый мужик и рассуждает о нищете. Забавно выглядит.Очередной болтун.
Ну, тупаяяяя........
В какой стране нет коррупции и пропаганды? Где нет цензуры? Где не навязывают общественное мнение? Где абсолютная свобода слова есть? Телеканал дождь недавно в Европе нарвался на свободу слова, кстати. Элиты и их политики везде внушают народу то, что им выгодно. Или что? В США свобода? Самая свободная страна, попробуй там вырази свое мнение, скажи что гомосексуализм это психическое отклонение или про расизм чернокожих которые ненавидят белых и игнарируют прочие рассы, официальное лицо не может говорить вслух, что думает.либо цензура не пропустит, либо пропагандисты набросятся, лишь бы народ не имел собственного мнения.
Можно согласиться со свободолюбивыми взглядами двух достойных собеседников и критикой властей. Однако в интервью был деликатно проигнорирован вопрос, - существует ли неонацизм в Украине, и что с ним делать? Поэт Чичибабин в поэтическом мечтании высказал идею, Украина и Россия должны быть единым государством со столицей в Киеве. Меня тоже несколько коробит, когда Украину называют чужим государством. Она должна быть союзным государством, как Беларусь.
Совершенно согласен с Олегом что сила в семье,без семьи человек пустой и бессилен
Как то не по себе становится, когда осознаем что всё это происходит в нашей стране и мы уже опозорились:армии нету, дипломатики нету,медицины нету во главе страны воры,коррупция правит,жалко народ и Россию.
дудь -----ч мо!!!!
Юрий, пригласите пожалуйста Пучкова Дмитрия! получится интересное интервью, посмотрим все на ваш профессионализм, эрудицию, умение задавать неудобные вопросы!
Забудте про неё её какойто дед похитил
Это одо из самое лучшее интервью! Я узнал в нём себя. Очень искренний и открытый парень)
Россия-позор планеты‼‼‼
‼россия- страна спонсор терроризма‼ позорище планеты‼ Путлер-террорист‼ уже официально‼
Муратов либералишка свалил во время Ну ниче, с каждого спросим
Как-то неприятно ";про бумажки в кармане"; слышать.... Вроде и не здал всех, а кажется и сдал. И по поводу недвижимости, принадлежавшей женщине, с которой он живёт - поплыл, неприятно это, вроде такой искренний до поры, пока его лично не коснулось. А до этого все хорошо было в разговорах, интересно.
Какое же лицемерие и грязь.
юрий дудь умер
Так он же умер
Отдохнул в Лиссабоне, пиздобол ))))))))))
Приезжайте к нам на Чукотку. Здесь климат даже немного жёстче. И Анадырь наш стоит на семи ветрах. И гулаги тоже были на территории Чукотской земли.С детства у нас было железное правило, идёшь в тундру на день - берёшь с собой всё на неделю. Очень суровый край, но при этом Очень Красивый и Завораживающий.Родом с юга, но с младенчества живу))) на краю земли В 1985 году проходила лечение по путёвке на Талой. Чудесный местный саноторий. На тот момент Чукотка была в составе Магаданской области. И в то время зона была действующая.
Извините за грубость
Уже не интересно
Дудь пиздабол нашего времени
Переигрывает Лобков постоянно
Люди,молодёжь,покажите это своим престарелым родственникам,которых ещё вытащить из ватного болота.Зомбонутым телевизоролюбителям бестолку это смотреть
Разжевал так сказать для тех кто не понял на удобном для них языке)
Трудный тип, уже из прошлого, время поменялось.
К сожалению чем интереснее и эрудированнее собеседник, тем ярче Юра выражает свое отвращение, к тем или иным ответам которые дает гость.Схема простая - если мнение гостя разнится с Дудем, Юра корчит лицо. (Про Миронова) Муратов даже немного отпор дал)
Это глупость или враньё. Осень хотелось бы понять.
ЛЯ какой Дудь мерзкий... рисует страну нашу как свинарник. общается как малолетка заносчивая ....
Надо будет почитать «Попытку к бегству». Стругатских.
Сына Юрой назову, но в честь дедушки :)
точно и просто про демократию.
Фейс красавчик
Очень странный персонаж с изворотливостью уровня «бог». После рассказов о Югославии и мирных бомбежек Белграда на основании 100500 процентных доказательствах геноцида … все её, его, они слова можно смело делить на ноль.
Вначале полностью очаровалась Муратовым. Но после его рассуждений о Миронове - тотальное разочарование. Даже больше, чем разочарование. Насколько плоско и поверхностно. Наверное выпивал душевно с Мироновым и , основываясь привычными сАвеЦкими представлениями о лояльности и дружбе , высказал ТАКОЕ. Отключаюсь . Больше его слушать не стоит . Лауреат Нобелевской премии не имеет права на подобную провинциальность .
Взрослый ";москвич"; рассказывает молодому ";масквичу"; за жизнь в россии...
Я понял, в чём успех Дудя. Он очень органичен в роли дурачка.
RUSSIA IS A TERRORIST STATE!!
Слёзы жизнь победит
пр@ститутка Муратов кремлёвский агент, посмотрите как его в клочья рвет Марк Фейгин, видео называется Нобелевский член
Ну-ну)) Думал, что уехав в другую страну его детей не будут учить, что вокруг враги)))) Назови такую страну, глупец! Шило на мыло поменял. Поскитаетесь, приползете обратно на кровавых коленках..
Дудь рассказывает про свой ";крайний патриотизм";) забавно наблюдать)
Привет Серый Волк ) я из Украины город Днепр очень приятно было смотреть это выпуск ) да но это про вас про вашу жизнь, семью , любовь ) а у меня своя ) и был вопрос -";куда вы не хотите вернуться"; и я не могу и не хочу возвращаться в Припять потому мне так кажется что я сначала забываю , а потом умру , я прям это чувствую и не хочу это испытывать , просто больно от воспоминания (((( когда я захочу умереть я вернусь в этот город призорок.
Что за трек в начале?
Юре хочется леща дать когда он телефоном по лицу елозит.
Была лучшего мнения о Вас!!!!
Как тяжело смотреть это интервью сейчас. После вопроса Антону: ";Что ты будешь делать ы 2022 году, захотелось прямо закричать: "; Верните меня обратно в то счастливое прошлое и пусть 2022 никогда не наступит"; (((((((((
Сила в возмездии.
";Моя дочь - Ксения - абсолютно выдающийся и талантливый человек. Верный в дружбе с людьми и (возможно это нужно взять в кавычки) собаками...
господи, какой же Ваня красивый
Так хотелось много чего сказать...и расхотелось , кроме одного: Юрий, Вы идиот(
93 тысячи комментариев - нет надежды, что кто-то из команды читает. Но у меня нет доступа к твиттеру. чтобы написать ВДудь. Мне очень нужна помощь, вопрос о жизни.
Спасибо за интервью, очень хорошо получилось показать человека с разных сторон, много неудобных тем затронуто. Немного резануло про зеленых. Звучит немного так, как будто люди должны строить дом для себя и пофиг, что вообще это дом не только их, но и много кого еще
То, что мы чувствуем огромную вину, значит, что мы живые и нормальные! Раз мы живые и нормальные, то мы сможем ";вырулить";, мы сможем удержать нашу страну. Может быть не с нами, но с другими поколениями россиян украинцы смогут говорить
Только из-за Жирика!
Блабламëтчики, пустобрёхи тошнотные
Главный клоун России???
Серый, жалкий, циничный человечишко. Режиссер среднего уровня (с).Взгляд унылый неуверенный.Типичный представитель электората диктатора. Особенно интересно было посмотреть интервью с дифирамбами путину после его полного провала в Украине)
Серёга, красавчик! Давно посматриваю ролики короткие, сегодня накнусмя перед сном на это. Зауважал ещё больше! Молодец!
Кто сегодня в декабре 22 года пересматривает???как вам слова Дудя, мол Алексей, у тебя мания величия, по ходу, ну не мог путя, так топорно совершить твоё отравление! ...Совершенно идиотское нападение на братское государство.... Дудь, берёшь свои слова обратно???
Российский паспорт… Как теперь это слышать странно…. Слава немного просчитался
24 февраля 2022 года. Россия развязала войну против Украины. Россия стала изгоем во всём мире.с Русским человеком не считаются на все планете.Казалось бы Бред Сумасшедшего!!!! Добро пожаловать в Конец 2022 Года!
За Географа лайк сразу плюс 100500
По поводу вольности, была подмена слов и понятий в истории, укоренились казахи от слова казаки́, так как раньше на этих землях было вольное казачество до екатерины второй. При революции, казаков почикали и осталось смешанное население северо-урала и азиатов. А слово казахи, укоренилось, от этих истоков. Так что кто пытается посмотреть историю оригинальную, еë практически не найти, редко выкладывают и тут же удаляют. Кто будет говорить что не так всё, вот вам факт подмены сейчас, Астану сколько раз уже меняли на Нур - султан и возвращали название Астана обратно. Так что делайте выводы
Катерина, не заморачивайтесь по поводу внешности.Вы очаровательная женщина и хороший человек. Храни Господь! Всю Вашу семью.
2 года живу в Москве, а родилась в Павлодаре ( Казахстан ), и всё больше чувствую что я казашка, но по национальности я русская. Какой тёплый Женя! Мне не хватает в окружении таких как он. Прям родной, слушать можно бесконечно
С какой пор стыдные - simple?
Ви-рашисти, накоїли біди і будете відповідати за всі свої злочини. Рососії більше не буде в нинішньому вигляді. Імперія доживає, кінець буде жахливим! Слава Україні!!!
Какая гадость, я была о вас лучшего мнения.
Вау! Это так смешно! - чувствую родство
У меня нет комментариев, выражу чувства цитатой из фильма Апокалипсис наших дней - Ужас... ужасссс
Прекрасное и теперь
Что же у нее за нутро что ей лошадиный член нужен?
Какой же он тупой,я в шоке)))
Юра дурачек. долбаеб!!! Аж слушатьп рротиво эту поодукцию!!!
А в Латвии можно да президента оскорблять?
Свободу политзаключеным !!!
Машков сыграл себя настоящего в фильме ";Делай раз";, где он играл роль мудака
Челик был прав. Я был аполитичен до 2021. А потом также стал более наблюдательным.
у обоих на лицах написано ";кусок дерьма";
Инвестиция в смерть , это так страшно.
Юрий, спасибо тебе огромное, что приглашаешь на свою площадку таких людей, как Дмитрий и даешь им высказать свою точку зрения на твою гигантскую аудиторию!
ну красивая это ещё смотря на чей вкус. Она далеко средней привлекательности, не сказать, что страшная, но есть более красивые девушки.
Mihalkov molodec, vdudj durik.
Пересматриваю в декабре 2022 года.... Акунин скала. Остров Крым мечта без сталиных путиных...
Вижу тут много образованных расуждают об образовании, читая и считая богом русской литературы книженки Акунина...мда
Это не интервью, а навязывание определённого мнения, тот кто высказался - тот молодец, тот кто не высказался - не прав. Только никто не допускает, что тот кто не высказался может не поддерживать ни одну из сторон. Мир не делится на чёрное и белое, и украинское руководство тоже не святое, ровно на столько же на сколько не святые их аппоненты, но третьего же не дано, да Юра?
А давайте представим что пол, понятие относительное ! - говорит нам гражданка Гессен, и тут-же обосновывает этим так называемую гендерную теорию. - Маша, хочу напомнить, что если базовая посылка ложна, то ложно и следствие из неё !!!
Юрий , ты гигант !
Зараз его в задницу зачмокают-уж какой молодец.Гадостей не говорит. И много его везде. Но правды никто не скажет, да и кому-этому хохлоиногенту?
Невероятно! Превосходно! Восхитительно! И еще много слов в совершенной форме! Мне кажется, что это именно те свет и трезвость рассудка, которых не хватает в дикости 2022. Спасибо!
Дудь молодец, герой и талант.
Дудь, ты странный человек.
Самое время в декабре 2022 начать пересматривать выпуски Юры с адекватным гостями
хорошо, что в этом случае яблоко упало далеко от яблони
Сколько можно один и тот же вопрос задавать самому честному комику? Хитрость это единственное оружие честного человека.
Воистину Великий человек.....
Михалков редкое рашистское педрило сосущее у путина .
Как я хотел увидеть этот посёлок Депутатский)), интересно туристы едут?)
Есть еще умные Люди, есть!
Нихуя не понятно! Специально для балабола мне 32!!!
Михалков-гений! Его фильмы шикарные
Когда едешь в общественном транспорте можно встретить человека который с серьезным лицом скажет: «ты такая красивая, потому что татарка, а татары самые лучшие, все герои татары, Мусу Гареева знаешь?» и рядом тихонько сидят лица других национальностей, и спорить с этим мужчиной никто бы не стал, чтобы не нажить врагов. к чему это всё, национализма навалом и внутри России.
Скользкий журналистик, однако!
Возрождение! Вот что происходит!
Хабенский лучший из лучших!!!!!!!!!!!!!!
Продвижение видео
Он молод, у него чёрное и белое..., Все не так просто и односложно....
Интервью, в котором реклама пылесоса лучшая его часть. Хотя бы не тошнит в эту минуту
один уродец общается с другим уродом...
Крайне завидую Юрию, что у него есть возможность вести такие душевные разговоры, с такими умными и замечательными людьми. Аве Юрий, каждый раз представляю себя на твоем месте, продолжай в том же духе, за всех нас, у кого нет такой возможности...
Валежник! Валежник! Сами вы валежники
Одно из лучших интервью, очень интересно, спасибо большое!
Вдудь, нахера ты вешаешь себе на лоб клеймо, будучи на свободной территории? Недвигу отнимут?
Все , что хочет рассказать Дудь и его гости так это какая наша Родина - дрянь, и ее быть не должно, и наши предки дебилы, упыри и дегенераты , а мы - народ , все это едим... В общем тотальная пропаганда какая наша страна плохая. Дудя нужно привлечь к ответственности за то, что он это дерьмо в массы несет не окрепшим умам.!!!Самое страшное , что может случится у нас в стране так это раскол, смута, предательство, и тогда нас будет легко одолеть, и вот ";благодаря"; таким вот блоггерам как Дудь он помогает настигнуть цели нашим не приятелям. Ах, да забыл. И Путин тоже негодяй и все бывшие гос деятели тоже.
Редкий дегенерат. Два часа бреда сумасшедшего.
Надеюсь Дудя скоро посадят )
Светлая память Марине!
Я и не думала, что Таир такой грамотный.
Незнаю что сказать ,посмотреть его то интервью нууу.... И сейчас ну незнаю, смотрю его тут прославляют, в комментах , что мол такой молодец . Ну так, не верю ему , если честно это мое мнение....
Однозначно!
Бобры бородатые любят сша
Бля Юр, белые кроссы пушка
Очень мудрый и добрый человек!
Восхищаюсь Муратовым , смелый, тактичный
Прикольно, что первая коробка с надписью была из Кайшкайш у нас под Лиссабоном.
Родовые инстинкты сработали. Молодец Дима! Импонирует прямота и честность
Всеровно Россия не распадётся
То чувство, когда ставлю лайк ещё до просмотра! Гость Илья Яшин - лайк без сомнений.
Потому зарплату простым людям и не поднимают-кто тогда воевать пойдет!
Так смеялась, что думала не выживу. Вогонь хлопці.
А где чичьваркин
Размышляет как ребёнок.
За Lamb of God респектосик
вау я впервые слушаю такого человека мне нравится
Интересно кто то писал уже что ни каких миллионов нет за смерть
ну простите - чушь
Лайк, если ты в 2022 и скучаешь по Жире :(
Ох и зайдет это видео малолеткам и школоте.
Два глупых человека показывают свою глупость. Позор ребятки)
Доброго времени суток, хотелось бы увидеть 044 ROSE в интервью. кто за лукс PLS
Браво!Вы растете на глазах!Очень интересно Вас. Смотреть и слушать!Благодарю!Успехов!
Спасибо, очень познавательно. Пропаганда - страшная сила.
Акунин если 2 процента у России то вся Европа сдыхает а ты предатель таких надо кастрилоаать
Нужно запретить въезд в Европу оставшимся на тнт
Акунин ты живёшь в Америке как ты можешь говорить про Россию или про Украину как ты можешь знать ты забыл про домбас
Не понимаю почему в комментариях столько негатива по гостю. Мне наоборот показались многие его мысли очень даже реальными. Особенно сейчас, спустя 3 года многое из того, что он сказал как в воду глядел.
Какие же соевые куколды
Народ,не тратьте свое время и силы на то чтобы доказать что-то тупым.
Сказать правду в России становится опасно но чем сильнее закручивают,тем сильнее бабахнет жаль что те кто закручивают увлечены собственной неотразимостью
Я служил в советской Армии я согласен
Не понятное разделение общества на пользователей соцсетей ВКонтакте и Фейсбук…. Типа ВКонтакте одни дебилы сидят . Почему то он забыл про инстаграм и ничего не сказал про пользователей этой сети . Какое то однобокое не далекое рассуждение
Снимем любой видос
Юр забери меня отсюда
Почему так смешно как даже Юрий Дудь не может вставить и слова когда говорит матушка. Так знакомо
Задрали уже быть популистами. Хоть бы кто показал что происходит, нафига быть однобоким? Юра, даешь объективность
Последняя фраза в свете актуальных событий - сильно
Мне последний альбом оч понравился я его заслушал до дыр)
Акунин не ври .Не одна росия победила Францию.Вместе с росией в войне против Наполеона участвовалиБРИТАНИЯАВСТРИЯШВЕЦИЯНИДЕРЛАНДЫПОРТУГАЛИЯДАНИЯ И ЕЩЕ С ДЕСЯТОК СТРАН.
За альбом спасибо. А кто не понял тот не понял нихуя.
Невероятный человек и крутое интервью. Россия будет свободна!
Використовуйте наву московити і Московія, для визначення заперебркових. Це вірно, історично, більше того ця назва позбавляє їх можливості маніпулювати співзвучним словом.
Уважаю А.Серебрякова как актёра,гражданина жаль что таких сейчас мало
ну типа
Знаешь мне обалденно понравился фильм о треке особенно твоя роль роль Маши(Оливьины) Кстати что у вас там я заинтересован тем то что у вас там с Машкой Ну там шуры муры
Максиму Кацу необходимо быть на интервью у Юрия Дудя! Сейчас переломный момент и просто супер важно подготовить интервью и выложить его в момент отступления и большого информационного запроса от населения России! Максим должен сказать что он за остановку войны, за прекращения смертей и мир! ТРЕБУЮ КАЦА У ДУДЯ!!! ТРЕБУЮ КАЦА У ДУДЯ!!! ТРЕБУЮ КАЦА У ДУДЯ!!! ТРЕБУЮ КАЦА У ДУДЯ!!! ТРЕБУЮ КАЦА У ДУДЯ!!! ТРЕБУЮ КАЦА У ДУДЯ!!! ТРЕБУЮ КАЦА У ДУДЯ!!! ТРЕБУЮ КАЦА У ДУДЯ!!! ТРЕБУЮ КАЦА У ДУДЯ!!! ТРЕБУЮ КАЦА У ДУДЯ!!! ТРЕБУЮ КАЦА У ДУДЯ!!! ТРЕБУЮ КАЦА У ДУДЯ!!! ТРЕБУЮ КАЦА У ДУДЯ!!! ТРЕБУЮ КАЦА У ДУДЯ!!! ТРЕБУЮ КАЦА У ДУДЯ!!! ТРЕБУЮ КАЦА У ДУДЯ!!! ТРЕБУЮ КАЦА У ДУДЯ!!! ТРЕБУЮ КАЦА У ДУДЯ!!! ТРЕБУЮ КАЦА У ДУДЯ!!! ТРЕБУЮ КАЦА У ДУДЯ!!! ТРЕБУЮ КАЦА У ДУДЯ!!! ТРЕБУЮ КАЦА У ДУДЯ!!! ТРЕБУЮ КАЦА У ДУДЯ!!! ТРЕБУЮ КАЦА У ДУДЯ!!! ТРЕБУЮ КАЦА У ДУДЯ!!! ТРЕБУЮ КАЦА У ДУДЯ!!! ТРЕБУЮ КАЦА У ДУДЯ!!! ТРЕБУЮ КАЦА У ДУДЯ!!! ТРЕБУЮ КАЦА У ДУДЯ!!! ТРЕБУЮ КАЦА У ДУДЯ!!! ТРЕБУЮ КАЦА У ДУДЯ!!! ТРЕБУЮ КАЦА У ДУДЯ!!! ТРЕБУЮ КАЦА У ДУДЯ!!! ТРЕБУЮ КАЦА У ДУДЯ!!! ТРЕБУЮ КАЦА У ДУДЯ!!! ТРЕБУЮ КАЦА У ДУДЯ!!!
Было это интервью 10 часов, я бы все равно его с удовольствием и целиком посмотрела. Муратов - потрясающий человек, как же он великолепно рассуждает. Побольше бы таких людей и таких интересных интервью
У вас у блогеров денег до...уя, вот вы и свалили . А простым людям куда ехать?
А я знаю, что у меня токарь работает в 65 лет.А эти ребята пиздежем хотят измёнить мир.
пикули конечно лютый кринж
Дудь такой бл
Ору с момента который начинается на . Лёха в своём репертуаре
Спасибо дудю за интервью, гость высший класс.
Рад что такие уехали из России
Спасибо за интервью! Совсем недавно открыла для себя Славу Комиссаренко, интересный человек, профессионал своего дела!
Жибовская морда, которая только врет
Либерасня с са ная
Глупее ролика я ещё не смотрела. Такая чушь!!!
:35 Глупость какая-то, честно говоря. Более того, сколько ни общался с иностранцами из разных стран, возрастов, религий и так далее - всем им всегда интересно посетить Санкт-Петербург. На Москву пофигу как-то.
Забыли в начале интервью упомянуть что Грузия нападала на Абхазию и там была война по этому поводу. Могли бы найти более мирную страну для интервью
Приятно слушать умного человека. Всё-таки стоит понимать, что и кого слушать нужно.
Очаровательно ебанутая, очень редкий тип.
Раздражает Дудь....,";Юрий будет дуть "; - )))..., дуй пока не лопнешь....
Юра, выходи на связь с Андреем Рудым, очень удобный момент для интервьюХотя я понимаю, что яиц для этого у тебя точно не хватит
Бешбармак вилкой кушают?
Дурачек вбрасывал без пруфов - логично что сел.
Никто...и звать никак, сидит, и играет свою роль, т.к хорошо заплатили, ДЕНЬГИ же нужны, сожитель музыкант, деньги вряд ли зарабатывает. Вот и вся правда, Машки-какашки!
Операторы спасибо! Как снято! Монтаж спасибо! Круто!
Кому ты нужна, о Боже...нарушили твоё благополучие, т.к зарабатывала деньги в России, жила и тратила в Америке. ВСЁ хватит, лафа закончилась! Вот и бессится! Живи там, зарабатывай там! Если не твой отец, кто тебя знал вообще!
Как всегда очередная параша с предателями Родины!
ПИШУ ПОСЛЕ ТРЕХ ДНЕЙ РЭПА: ЮРИЙ ДУДЬ ПОШЁЛ НАХУЙ!
За что ему дали такой срок ,просто жесть
это чё за гомосексулист в татушках я вообще о нём нечего не слышал!
Так вот он и будет следующим презедентом России.
Ребята, вы и сейчас занимаетесь херней!!!!! Но вас уже не спасти!!!
Как всегда спасибо за выпуск=) КУСЬ))) Интервьюер топ)
Половина интервью можно было вырезать, про ботанику и т.д., скучно. Не знал, что он гей. Ждем видео с Маргаритой Симонян. Спасибо Юра!
Господи, сколько пережил наш многострадальный народ
Все комментирует ,всех комментирует,но вот за недвижимость своей жены он не может , так как его это касается ( мда
А почему вы его не спросили про Минские соглашения?)))
И после этого ответа вы до сих пор будете думать что Гордон любит русских?!!! Крым забрали? Правильно сделали!
«Вторая по качеству» армия в мире взяла на рот у армии Украины. Ждём возвращения Крыма в родную гавань, че там, пыня великий деятель? Распад раисии мог быть, но смогли избежать? ГЛ ХФ
Предатель берет вью у предателя,как мило
13. 12.2022, пересматриваю...
Исповедь куколда
Ждём второе интервью!!
Уже точно не уедет (
Вот. Бен и «А я иду, шагаю по Москве»… он всегда таким негодяем был? Какое глубокие презрение ко всему, у чего нет власти…
охуенный чувак
Загуглите видео Стаса Васильева-Донбасский дневник, как я побывал на войне. Видео удалили с ютуба за правду
Зашибись, прямым текстом говорит, что нашу власть сместить хочет ) можно его посадить или он уже сидит?
Посмотрел разбор гоблина и Жукова на эту мерзость, посмеялся.
Киселёв насквозь лживый человек. Такие не подадут копейку нищему на улице, не дадут руку помощи утопающему. Цель одна собственное благоденствие. С такими деньгами пропадает чувство сострадания к и сочувствия ближнему. Вот такие дают ложную информацию президенту и другим социальным структурам. Библейский закон ";помоги ближнему"; им забыт начисто...... Даже в этой программе он говорит ложные данные л пенсиях, ценах и о состоянии нашего бедного общества.
Р
Большое спасибо за вашу работу, Юля!
пока существует рaшистскaя пeдeрация спокойной жизни на планете не будет.
Про кого говорит Муратов на ? Не выкупил контекста.
Люди, кто ее поддерживает, опомнитесь! Она тянет вас в Гаагу! Это не гордость, а позор отца!
Спасибо большое за выпуск
у кого музыкальный слух-услышит разницу-у которых слуха нет-услышит михалкова в подлогах...
Дудь,знающему человеку видна твоя гнилая сущность,можешь не притворяться
to russia (в россии) with russia (с россией) нет????
Образованный и грамотный человек, без всяких сомнений. Юрий, судя по выражению лица, процентов 20 не понял из ответов. Спасибо за интервью!!!
>;>; СЛОВА >;>; СУПЕР КНИГ >;>; КОНСЕНСУСА >;>; ВЕРУЮЩИХ <;<; СОДЕРЖАТ ЛИШЬ <;<; ВЕКТОРНУЮ КООРДИНАТУ <;<; ПЕРЕХОДА К <;<; СЛЕДУЮЩЕМУ <;<; ПОКАЛЕНИЮ <;<; МЫШЛЕНИЯ <;<; HOMO <;<; SAPIENS <;<;
нужно еще интервью после филармонии
Как можно говорить о серьёзных вещах глядя на Дудя с его лицом тупого наркомана под кайфом,, что в мороке стекает по стулу с руками в карманах и отсутствующим взглядом из полуоткрытых глаз?????? Как??? Или это монтаж????
На счёт туалетов. Согласно вашим цифрам каждый 3-4 ходит в выгребную яму? Это лютый бред, дальше смотреть не смог))
В Латвии цензуры нет....Расскажите об этом Синдеевой, что плачет в подушку.
Репортаж и гости супер, смотрел с большим удовольствием, спасибо!
Пикули за его маты, ставлю Дулю дизлайк!!!!!!!
Возможно кто то меня назовёт разными словами, но мне стало интересно по поводу темы гендерного определения. Почему мальчик может назвать себя девочкой и наоборот. Почему я не могу назвать себя пенсионером и получать в связи с этим все привилегии, я вполне чувствую себя уставшей от мира, здоровье тоже не в порядке, ну и т.д. Почему кто то может сказать что он мальчик (хотя девочка) и требовать от других считаться с его таким решением. Я хочу быть пенсионером, жить спокойно в деревушке, разводить курочек, пенсию получать. Ни в коем случае не сексист,не гомофоб, но всё же, почему я не могу быть пенсионером?
При всём уважении Юрец , долго)
Уважал Доренко до этого. Вот она сущность западного украинца, считающего Россию сукой, ебя которую он зарабатывает деньги. Просто журналисты, просто проститутки и пиарщики. Противно.
Нельзя сказать что Петров как актёр просто днище, судя по его отыгрышу, но не тянет он на полтора миллиона долларов в год
Мало того что Юра мне тёзка, так ещё и мировоззрение очень схожи, очень крутая и приятная личность
Наркоманы все смотрят на наркотики с научной точки зрения это капецмозг высох в край. И видно по нему что он врет на каждом шагу.
А всякие краснопузые долбоебы это все оправдывают…
Чича, ну да...слушай, думал ты шизик, а ты педрилло. Да? С пидродудём прям друзья. Смотри, СПИД хватонёшь
Детям нужно учить что плохо и хорошо но только спокойно без агрессии
In childhood, children do not need to press pressure, but simply calmly explain to them the necessary
Therefore, parents should teach children not only what is bad and good, but also communication, manners, how to behave in society.
фашист по кличке МОль, очень хочет быть похожим на своего кумира Гитлера...Но лилипутин низкий ростом и носит каблуки по 20 сантиметров, он любит мальчиков и мужиков, он педик и трус, и лжец-почитайте стих АГНИЯ БАРТО ";О вовочке";-это то,чем 22 года кормфят россиян. Дескать лилипутин и шнец и жнец и на дцуде игрец-только играет он на кожаной дуде-он же педик епаный...Вся Русь ";опущенная"; как педики в тюрьме-пока лилипутин захватил Кремль и русские молча стоят раком и сосут по команде фашиста захватившего русский Кремль,фашист -педофил=1,35 см ростиком.......
Киселёв, ну ты то? У пидродудя только они берут ";интервью";. Не стыдно? Ты седина в бороду или любитель? Денег то хватит?
Почему у пидорков злые глаза? Попа болит, или просто пидоры? вот саранча. Ещё один.
Давидыч дебилычь
Какая наглость рекламировать свой гламур, когда идёт война, вата сидит без бабок, экономят на всем, у коготрых отняли последнее. mauvais ton, очень mauvais ton. Колхозник на выезде.
Этот педрюччо похож.
Очко знает где. Гены. Ох и уёбок.
Что, в обиженку тянет? Ну настоящий педрилло.
А ты педрилло кто? Не знаю. Ну пидор точно.
Познер, мальчики то дают? Бедолага ты бедолага.
Гордон, у Альбац попа не болит после интервью? По пидорам лазишь. Переключайся. Давай.
Помер Максим, и хуй с ним. Заколотили в гроб, и мать его ёб.
Каждый человек переживает, но никогда никто не видит, что человек чувствует, так как он скрывает эмоции, парень молодец, раскрылся - это смело и по-мужски, не стыдиться своих эмоций
Очень согласен езждию в Краснодар 8 лет по м4 Дон и не понимаю за 8 лет можно была ну хоть асвешение сделат
Это Фэйсбук с его тотальной цензурой свобода слова? Или европейские медиа, которые всегда показывают одинаковые новости независимо от страны лишь на разных языках, свобода слова?
Ивлеева, с переди, с переди. На всех булок не напосёшся.
Большая у вас проблема что вы не видети не размыш...нет . Слов
Нагиев это сильно
Россия победит! Я удивляюсь как быстро Дудь вошёл в политиканы. И пропагандисты против своей же страны. Увы. Раньше интервью были интересными. Теперь они пропитаны антилюбовью к России. Фак. Я ж раньше обожал дудя. Ну вот как...??
Ну ладно невзоров тухлодыр, тебя то детя степей хули к пидорам тянет? Тоже попу ваткой трёшь?
Гость во многих случаях отстраняется от выражения собственного мнения. Я думаю он и Путина со временем поймет, напишет ему письмо, разберётся.Говорит с бандитами какими-то общался...Если это вот все - профессиональная журналистская этика.Это нахождение над схваткой, это не осуждение никого - то зачем брать у него интервью вообще?У него нет своего мнения просто, или он мягко говоря лукавит отказываясь его высказывать.Для всех хорошим не будешь.Откровенное зло необходимо осуждать, а не стыдливо мяться.
Отлично сказано про:"; два В(ранье).В(оровство). Тупин!!!
Спасибо, ЮрийЯ теперь знаю еще одного интересного человека
Алло у нас тут русско польскаяРоссия - это Тарас Бульба - убивает своих детейочень больно
АллоУ нас троянская война в 2022Русские - это грекиАллоОдиссеи - пора возвращаться домой))))Пенелопы все ковры уже наплели
Я к буддизму приду такими темпамиСеребренников просидел дома год и хоть бы хны, делал проектыА это не карантин, это как тюрьма, только дома!Молодец - учеников вырастил
Дудь че-то в последнее время берёт интервью у каких-то ноу-неймов.
Отцы и детиМаша умница - дети не должны страдать за решения родителейА давайте будем честными - Машков херовый отец, по рассказам Маши не напрямую - но понятноЧто же русским мужчинам мешает не воевать постоянно со всем миром, а просто быть хорошим папой?..
Ну вот чего он не своей профессией заниметсяОн же не волонтер по жизни- он работник словаНадо работать словом - договариватьсяНо он украинец - к ним нет вопросов сейчас, простите ребята...
Молочников - мудрый парень, хоть и молодойТакой живой, Серебренников такой же былА про Табакова рассказ в другом интервью -ну сказка ведь, история учителя и ученика
Машкова, у женщины спереди, а у тебя сзади. К тухлодырым тянет?
Нойз - просто икона, какой же сильный мужчина, большой пример для мальчиков, что можно быть сильным и переживать искренне - настоящий человек
Лапенко - актерищеТакой настоящий, такой живойС Мусей им большого счастья))))) чтобы никто не мешал работать-петь-танцевать-творить
Сашка - умницаСатир - вообще топГудок - просто молодчина, круче Урганта, хотя Ургант тоже топ - Шерхан(с) :)))
жалко мужикаалкоголизм - это болезнь...
Такой клевый Деревянко))) живой оченьАктеры - конечно искренние ребята, настоящие актеры
Птушкин - просто молодчинаПоказал мир людям, теперь можно из дома не выходить, а если что понравиться - поехать обязательноНо конечно у нас не каждый может позволить себе на Фареры слетать, хах))))
Ивлеева - топнужен выпуск с Бузовой еще
Навальный поступил по-мужскиЯ его зауважал после приездаЕго конечно нельзя допускать до управляющей должности в стране - он там всем кончлагерь устроит но обязательно в пару университетов профессором и с лекциями по всей стране - потому что коррупция есть - он это доказалтипа дураку понятно, что есть, но фигли он ничего не предлагаает
мужикпрям BIG DICK ENERGY
ну умер и умер
клевый челнафиг только в Лондон уехал, а не в Индию или Малазиюон бы на востоке лучше вписалсяхотя мб ему в UK комфортнее
лох армянский
Юрий Дудь в тысячу раз круче Познера Познер уже старенький, а Дудь - молодец - актуальный))Оказавшись перед Дудем, что вы ему скажете?
Нафига брать у деда интервью, он же ничего не понимаетВырасту - сделаю СуперНовую газету
Яшин топ! Настоящий человекДа вся жизнь в России - это повесть о настоящем человеке
Как найти рабочую почту Юрия Дудя( менеджера/директора, не его самого) ??
Спасибо Влади
Конченное интервью
Люди, не очень развитыми мыслительными способностями, идут на войну, может быть земля таким образом очищается от дебилов?
Любитель давать бумажки.
В семье комнаты покрашены в разный цвет.
Вернуть надо в России свои земли которые рейдерский захват собственности произвели в Сочи 35 тысяч участков проданных этим режимом за 22 года. Отобрать и снова продать. Больше мозги не работают на другое, что-то создавать новое у этих воров.
Много мудрых мыслей
Арест в Сочи 35 тысяч земельных участков наложили арест, рейдерский захват собственности граждан России. Проданных за 22 года этим режимом. Строить людям не дают, только чтобы покупали у режима по 1 м.р. за м/2 вот их стремление. И люди идут воевать отбирать земли чужие, у своих соседей.
Читал подшивку новой газеты, много думал, ничего не надумал. Кроме того что в России всё грязь и мерзость, как Муратов живёт в таком мире?
Вы хотите переделать людей? Но им так комфортно! Отстаньте от них! Европейские ценности? Ау! Где они? Европа США их первые сейчас и попирают! Если Вы это не видите, не понимаете, мне Вас жаль, ув. господа. У Вас Запад всегда по умолчанию прав. Но времена изменились.
Молодец, Дмитрий, бросил зону комфорта по зову совести. Благодарность из Украины
Хорошо ,что у руля Путин !!! Дать вам власть и вернёмся во времена Горбачева
, 5 grudnia Ilja Jaszyn, opozycyjny polityk oskarżony o fejk, jakim w oczach władzy rosyjskiej było pokazanie na swoim kanale prawdy o ludobójstwie w Buczy, przyjaciel Niemcowa i Nawalnego wystąpił W Moskwie w sądzie z ostatnim słowem. Wyrok zostanie ogłoszony za dwa dni. Tłumaczę wypowiedziane słowa przez niego słowa- Szanowni słuchacze! Zgódźmy się, że zwrot ostatnie słowo podsądnego brzmi bardzo ponuro. Jak by po wystąpieniu w sądzie mieli mi zaszyć usta i na zawsze zabronić mówić. Wszyscy to rozumiemy. Właśnie o to chodzi. Izolowano mnie od społeczeństwa i jestem trzymany w więzieniu dlatego, że chcą bym milczał. Dlatego, że najpierw nasz parlament przestał być miejscem dyskusji, a teraz cała Rosja ma niemo zgadzać się z każdym działaniem władzy. Niemniej obiecuję: póki żyję, nigdy się z tym nie pogodzę. Moją misją jest mówić prawdę. Mówiłem ją na miejskich placach, w studiach telewizji, na trybunach poselskich. Nie zrezygnuję z prawdy także za kratami. Przecież cytując klasyka „kłamstwo jest religią niewolników, a prawda jest bogiem wolnego człowieka[2]”.### Na początku chciałbym zwrócić się do sądu. Wysoki Sądzie, jestem wdzięczny za to, jak zorganizowaliście to sądowe dochodzenie. Proces przeprowadzono jawnie, otwarto go dla prasy i słuchaczy, nie przeszkadzano mi w wypowiedziach, a moim adwokatom w pracy. Wydaje się, że nie zrobiliście nic szczególnego: tak przecież powinny przebiegać procesy w każdym normalnym kraju. Ale na wypalonym polu rosyjskiego prawodawstwa ten proces sprawia wrażenie czegoś żywego. I uwierzcie mi: doceniam to. Powiem wprost, Oksano Iwanowna, Pani sama sprawiła na mnie niezwykłe wrażenie. Zwróciłem uwagę, z jakim, zainteresowaniem słuchała pani i oskarżonego i obrońców, jak Pani reagowała na moje słowa, jak w Pani pojawiała się refleksja i wątpliwości. W oczach władzy jest pani tylko śrubką w systemie, który powinien posłusznie wykonać swoje zadanie. Ale ja widzę przed sobą żywego człowieka, który wieczorem zdejmie togę sędziowską i pójdzie po zakupy do tego samego sklepu, w którym kupuje twaróg moja mama. Jestem pewien, że Pani, podobnie jak ja, jest wstrząśnięta tą wojną i modli się, aby ten koszmar jak najszybciej się zakończył. Oksano Iwanowna, mam zasadę zgodnie z którą żyję od lat: rób to, co powinieneś, a będzie, co będzie. Kiedy zaczęła się wojna, nawet prze sekundę nie miałem wątpliwości, co powinienem robić. Powinienem być w Rosji, powinienem głośno mówić prawdę i powinienem wszelkimi siłami przeciwstawiać się przelewowi krwi. Fizycznie czuję ból uświadamiając sobie, ilu ludzi zginęło w tej wojnie, ile losów okaleczono, ile rodzin straciło swój dom. Z tym po prostu nie można się pogodzić. I przysięgam – niczego nie żałuję. Lepiej spędzić dziesięć lat za kratami pozostając uczciwym człowiekiem, niż milcząc spalać się ze wstydu za krew, którą przelewa twój rząd. Oczywiście, Wysoki Sądzie, nie oczekuję tu cudu. Pani wie, że jestem niewinny, a ja wiem jak dławi panią system. I jasnym jest, że będzie Pani musiała wydać wyrok skazujący. Ale nie czuję do Pani złości i nie życzę Pani źle. Proszę jednak postarać się w ramach tego, co od Pani zależy, nie dopuścić do niesprawiedliwości. Proszę pamiętać, że od Pani decyzji zależy nie tylko mój osobisty los. Wyrok dotyczyć będzie tej części naszego społeczeństwa, która chce żyć w pokoju i po ludzku. Tej części społeczeństwa, do której być może i Pani należy.###Korzystając z tej trybuny chciałbym też zwrócić się do prezydenta Rosji Władimira Putina. Do człowieka, który odpowiada za tę rzeźnię, do tego, kto podpisał ustawę o wojennej cenzurze i z czyjej woli siedzę w więzieniu. Władimirze Władimirowiczu! Patrząc na konsekwencje tej potwornej wojny, Pan, pewnie sam już rozumie jak wielki błąd zrobił Pan 24 lutego. Naszej armii nikt nie spotyka kwiatami. Nas nazywają okrutnikami i okupantami. Z Pana imieniem teraz na trwałe skojarzono słowa śmierć i zniszczenie. Pan przyniósł nieszczęście ukraińskiemu narodowi, który najprawdopodobniej nigdy nam tego nie wybaczy. Ale Pan przecież prowadzi wojnę nie tylko z Ukraińcami, ale i ze swoimi współobywatelami. Pan wysyła do piekła boju setki tysięcy Rosjan, wielu spośród których nigdy już nie wróci do domu. Obrócą się w proch. Wielu stanie się inwalidami, wielu oszaleje od tego, co zobaczyli i przeżyli. Dla Pana to tylko statystyki strat, cyfry w słupkach. A dla wielu rodzin to ból nie do wytrzymania, ból utraty mężów, braci i synów. Pozbawiacie Rosjan ich domó tysięcy naszych porzucili Rosję, dlatego, że nie chcą zabijać i być zabijanymi. Ludzie uciekają od pana, panie prezydencie. Czyżby Pan tego nie zauważył?Podkopuje Pan fundament naszej ekonomicznego bezpieczeństwa. Przestawiając przemysł na tory wojny, odwraca Pan kierunek zmian kraju. Do tyłu. Priorytetem znów stały się czołgi i działa, a naszą rzeczywistością nędza i bezprawie. Czyżby Pan zapomniał, że taka polityka już doprowadziła nasz kraj do rozpadu? Nawet jeśli moje słowa zabrzmią jak głos wołającego na pustyni, to wzywam Pana, Władimirze Władimirowiczu do jak najszybszego zakończenia tego szaleństwa. Trzeba uznać politykę wobec Ukrainy za błędną, wyprowadzić wojska z jej terytorium i przejść do dyplomatycznego uregulowania ę pamiętać, że każdy dzień wojny to nowe ofiary. Dość.### Na koniec chce zwrócić się do was, którzy towarzyszyliście mi w tym procesie, podtrzymywaliście mnie miesiącami i z trwogą czekacie na ! Jaka nie byłaby decyzja sądu, jak surowym nie okazałby się wyrok – to nie powinno was osłabiać. Rozumiem, jak wam teraz ciężko, jak ciąży poczucie bezsilności i beznadziei. Ale nie powinniście poddawać się. Proszę, nie wpadajcie w rozpacz i nie zapominajcie, że chodzi o nasz kraj. On jest wart tego, by o niego walczyć. Bądźcie odważni, nie ulegajcie złu i sprzeciwiajcie się. Brońcie swojej ulicy, swoich miast. A najważniejsze brońcie się wzajemnie. Nas jest dużo więcej niż się wydaje i razem stanowimy ogromną siłę.O mnie się nie martwcie. Obiecuję, że wytrzymam wszystkie te próby, nie będę się skarżył i przejdę tę drogę z godnością. A wy, proszę obiecajcie, że zachowacie optymizm i nie oduczycie się uśmiechać. Dlatego, że oni zwyciężą właśnie w tym momencie, kiedy stracimy zdolność do cieszenia się ż mi, Rosja będzie wolna i szczęśliwa - Ilja Jaszyn
Хороший был человек, но поел говна и пахнет, даже самому противно. Но премия греет, денюшка не пахнет.
Шикарный гость ! Спасибо большое !
Я сама с Кыргызстана, живу на Сахалине. И я плакала почти всю программу, почему же в Россие всё так плохо.
Жалко Комисаренко. Очень круто прокачал свою голову но на момент снятия интервью находиться в таком жостком отрицалове реальности..
Сегодня я разговаривала с женщиной. которая имеет несовершелетнего сына инвалида, она сказала, что в общей сложности она получает в месяц 70тысяч при том не работает ухаживает за инвалидом. Пришла оформлять возврат денег за установленные зубы в платной поликлике себе родной плюс она ещё получает деньги за то, что сын не питается в школе и за это питание она также получает деньги и получается, что в общей сложности она получает 70 тысяч. Я отработала 55 лет заработала инвалидность 2ю группу получаю пенсию 14500 хорошо, что ещё доплачивает город 8000. Поэтому такой народ будет молчать. Знаю. Ещё мужчину которой 55 лет работал всего 1 месяц пил, от пянки сдпло сердце сделали операцию и он сейчас на 3 группе инвалидности получает столько сколько я получаю проработали 55лет.такие также будут молчать и довольны жизнью.
Самая значимая помощь Вани всем, моральная. Своим прекрасным голосом и невообразимым текстом, пробирающий до дрожи и мурашек. Мечтаю побывать на концерте этого Человека.
В Киев уже не получится
Русские независимые журналисты, стою перед вами на колени.. (знаю про встаю)
Дудь просто неграмотный и тупой человек! Что можно взять от футбольного обозревателя!
Позови в гости Арсения Попова
Иван Голунов был барыга 100% я знаю. Если вы только послухам судите идите в жопу. Голунов торговал наркотой.
Как с ним познакомиться,Дублин!
Влади говноед
Рядом с Жириновским , дудь такой тупой
Яшин ты красава
Сколько лицемерия, актёр отличный! В ";такой"; стране теперь живёт человек... не нравилось тебе в твоей деревне, приехал в Москву, не нравится в ";такой"; стране, выбор есть. Рекомендую Украину, поможешь развиваться. Бедный миллиардер стал миллионером, концерт отменили. Всплакнём... Валите господа, валите, зачем так мучатся. Отстаньте от нас и от России!Дуть не стыдно (бабки госдепа отрабатывать)?
Фанаты Нойза, это лучшие россияне!
Пикули - уровень Ивангай. Парню под тридцатник, а он двух слов без мата связать не может. Печальное зрелище. Остальные герои, без сомнений - топчики!
Спасибо за вашу работу!!Победили демократы но не демократия идеальная мысль!
13 декобря
Если увидите кого-то, кто топит здесь за Пу - это либо подлец, либо идиот. И, что более вероятно, и то и другое.
Now. It is quite hard to think of Russians as members of humanity. You and your guests been helping to overcome this sentiment.
Михалков, я прийду за твоими детьми и внуками...
Кто после фильма ҚАШ???????
Муратова можно украинцам уважать. Хотя бы за то что он говорит , не «на» Украине а «в» Украине
Сколько же сыкунов сбежало
Как можно смотреть это дерьмо когда в начале предупреждают что видео сделано иностранными агентами ?????
Посмотрела этот выпуск в декабре 2022 года, в мою страну Украину пришли сыновья и внуки сталина- "; собиратели земель русских";, принесли на мою землю смерть и разрушения. Все повторилось, никого история ничему не научила. Раньше на сталина смотрели ,как на Бога, теперь сотворили себе другого кумира. Надо копаться в прошлом, чтобы по-человечески жить в настоящем.
Вот бы нам выпуск с Shortparis
Война это просто жуть!!!!! Но говорить это из страны которая превратила в руины Ирак, Ливию, Сирию .... Афганистан (оккупировала) разбомбила Югославию .... и оттуда вещать про отторжение войны..... Из страны у которой военный бюджет 870 мрд. долларов. Цинично.
Юра вырос, но по прежнему с личностями такого масштаба ему тяжело. прям видно, насколько велик Муратов. там не менее, спасибо огромное за интервью! это лекарство для души.
Юрий,там на тебя пучков-гоблин ";бочку катит";пригласи его в гости,хочу посмотреть как он будет нести ахинею так же как и Жириновский,Михалков,Колесников,Киселёв.
Муратов, ты мурло, деток трогать нильзя, а детки тратят бабло, украденные у людей их родителями
Мерседес не волновало его ничего только деньги и слава....все святые блин кого не по слушай.!Скользкий мужичок однако. В России зарабатывал.. встал на скользкую дорожку тут же струсил сбежал и удивляется ещё..нашу страну ещё более менее и держат рамки.... Если все будут охреневать от безнаказаности и делать что хотят будет как в Америке! Одно разложение...по смотрите американского Барбера который переехал к нам что он рассказывает про ваш хвалёный запад....
Хороший репер. Жаль что не замечал как Донецк утюжат 9 лет, трупы детей, женщин, до прихода России ещё. АТО это типа была не война, СВО война.
Всей душой уважаю Ваню. Спасибо за творчество
Спасибо большое за интервью Фейс мололец, очень откровенный! Спасибо!
Какой же приятный человек! Честно,второй раз пересматриваю. И все равно приятно смотреть! Истории его
Два русофоба. Они ненавидят русский народ. Знают на что надавить
Спасибо Вам большое за то что Вы такая…
Рососія вже ніколи не буде такою як зараз-ні розміром, ні відношеннями внутрі. Ви-рашисти, понесете весь тягар відповідальні за скоєні злочини проти України. Будете довго харкати, щоб змінитися, вилікуватися від величі та імперськості своєї. Розпад неминучий! Слава Україні! Героям Слава!
Ну и к чему привело это ";";старичье";?
Женишок хоть куда...... Всему своё время
Дудю Респект за интервью!Что касается Серебрякова, сказать что он меня восхитил, ничего не сказать. Не поклонник его ролей. Но если аудиокнига, то из 20 актёров, предпочту его. Безусловно талантлив. Но как человек - это ГЛЫБА!!! Это мужик, который действительно несёт в себе достоинство, если он живёт так как исповедует.Да и то что уехал раньше многих, предвидев скорый распад России, тоже восхищает и выделяет его ум.Чего ксожалению не скажешь о охлобыстине певцове дюжеве безрукове и иже сними...
Арво Пярт, который на протяжении последних восьми лет считался самым исполняемым современным композитором в мире, в 2019 году уступил первое место американскому композитору Джону Уильямсу.
а свое мнение, отличное от тренда, слабо в Госдепии иметь? Позорные и трусливые шестерки доллара со злыми остервенелыми рожами !
Вы Мария молодец большая.
Бродский вроде говорил, что хотел увидеть этот дюйм, который отделяем любовь от эротикиНо про нежность тоже очень здорово....
Работать валонтером))
Срочно проверьте диссертацию Гуриева на плагиат!
Спустя 4 года Лимонов кажется поехавшим, который ничего не знал и ничего не понимал.
Рекомендую всем
Не смог досмотреть до половины. Хороший человек умирает. Жалко.
Илья! Мы с тобой!!! Нас много!
Полный разбор этой молочницы у меня в тг канале. Малочников-всех нае...ал со своим графоманским скандальным фильмом. А гои повелись
Очень скользкий тип, выворотливый, противный, приспособленец.
люблю Ваню! работала с ним на Урбании, оторва он конечно тот еще был, но всегда прекрасен в своем творчестве
Как вернуть деньги за подписку серфшарк которая теперь не работает ?🥲🥲🥲
Тинькоф как уж на сковороде, дай Бог ему здоровья прожить столько, сколько отмеряно.
спасибо, вы меня смущаете)
Жаль мало про Украину поговорили тогда, остаётся жить и смотреть, что дальше будет. К человеку, который говорит правду, как она есть, находясь во власти, относятся, как к уродивому, как к шуту, так и к Владимиру Вольфовичу относились. И зря, через 5 лет оказалось, что он во всем был прав, к сожалению. Возможно, если бы к нему прислушались можно было бы избежать того ужаса, что сейчас происходит со всем миром. Всё реально может перерасти в Третью мировую. Остаётся надеяться, что хоть у кого-то из ";больших мальчиков"; играющих в войнушку, проснётся здравый смысл и победит жажду власти и денег.
:33 зачёт!!!
Они друг друга стоят Который помоложе уже наверное присмотрел себе недвижимость там где его друзья живутЖалкое зрелище Смотри дудь только пикни что нибудь на американскую демократию сразу останешься без зарплатыПомойка санкции с него сняли ошиблись ))))
Дядька привирает много
Илья Яшин ! Яркий лучик в тёмном царстве страны Зла.!
Ну вот как я и думал. И музыка наива говно и человек говно по своей сути. К панку отношения не имеет никакого
Дуже емоційно , дуже душевно!
Дякую за правду
Такой феерический бред! Однобокое освещение ситуации. У нас всё прям плохо гулаг прям…. В жопу эти европейские ценности. И этот псевдоинтеллектуальный словоблуд. Смотреть противно 10 минут выдержать сложно
Замечательный выпуск. Огромное спасибо. Как же жаль, что слушают это интервью только люди мыслящие, анализирующие…А по поводу возмездия : ни гундяев, ни «элита» во главе с главнокомандующим о нем не думают. Они продали душу золотому тельцу.
После 24 февраля интервью было б еще интереснее.
что по хабу в Латвии теперь?
Как может пропаганда оправдывать склонность к войнам? Засранные мозги не отменяют действий и ответственности за них. В любом уголовном суде так.
Музыка в начале огонь. Далее пока не слушал
Лживый пропагандист проклятый всего ему самого плохого что есть в мире!
Отличное интервью. Пришла посмотреть после Собчак с Луной. Две большие разницы-курятник у Собчак с пустым трепыханием в грязном белье и нормальный человеческий диалог о ценностях и вкусах. Бардашу респект.
я бы от таких друзей отказалась за секунду. во всем респект, но этого я не понимаю, как можно продолжать дружить и хорошо относиться с конченыыми людьми
Очень интересно. Уважаемый человек.
Урганта бы сюда
Нагиеву мое уважение!!!!
Дудь, ты идиот? Какую бабку представляешь в виде дочери Королева? Она путает даты! Ты подумай!!!
Да сколько талантов гениев и большинство с СНГ и радуешься и печалишься ЮРА ТОП КОНТЕНТ
Емааааа 5 лет прошло
Браво!!!
Мерзость за деньги готовый продать страну, шлюха березовского
как можно слушать этих идиотов
Акунин пиши книги не лезь в политику и экономику ты в этом мало что понимаешь вернее понимаешь но заведомо врешь
Юра! Где Surfshark? Куда пропали? Дай комментарий пожалуйста.
Очередной Иуда. Надеюсь, что закончит кувалдой.
Е***ло дудю набить!!!. Хорошенько так от души.
Вот удивляюсь я силе пропаганды.Интервью, такой умный образованный и сильный человек, но как только речь заходит о темах (Сталин, причины войны и др.), в которых нужно проявить максимально ум, сразу же срывается на чистые эмоции. Эмоциями мир не создается, эмоции всегда уведут к эльфам, оркам, ";тараканам";, ";самкам коларада";, ";укропам"; и т.д. Не надо эмоций, включите разум на 100%, хоть на 146% только включите.Спорите о мнениях глупо, спорить о фактах еще глупее. Что же делать тогда? =>; Собирать и систематизировать факты, все.Мы живем в мире, где - были бомбардировки Сирии, Ливии. Было Косово, было вторжение в Ирак и Афганистан, были бомбардировки Югославии. Была оккупация Германии после второй мировой и так можно продолжать бесконечно. Была ли ответственность у тех кто все это творил? А если им можно почему другим нельзя?Тут как с рабством, пока кто то считает рабством допустимой формой экономических отношений, оно будет существовать. Оно закончится тогда и только тогда, когда каждый на планете осознает, что рабство и война это не способы решения проблемы, а только способы создания новых проблем. Остается только посмотреть кто умнее всех и остановится первым?
Я знаю, что нет однозначного ответа (и есть ли он) на мой вопрос: что делать самим россиянам в россии, кто против, кто в ужасе, кто хочеь мира, процветания и свободы для своих граждан (и граждан соседних стран)? Тех, кто не может и не будет уезжать, кто остаётся. Как жить, говорить и строить будущее с людьми, промытыми пропагандой, говорящими лозунгами, вернувшимися с войны с птрс, воспитывающих в этой ";системе ценностей"; детей. Нужны какие-то слова для мира.
Доверенное лицо Путина Невзоров надувается немного больше чем нужно. Может лопнуть.
Какой же Иван
На счёт ядера, то это реально, удар ответнвй будет однозначно. На понты брать не надо. Нарид рф получит полную дозу пиздеца
Очень интресно до момента с горбачевым...это просто испанский стыд.....не смотрел дальше
дудь, ведь, это и есть твои настоящие собеседники? какой грудинин? какой киселев? только в этом говне ты, как рыба в воде. ох, и не зря познер тобой брезгует)
Дудь, ты красавец.
Опять оппозиционный выпуск как меня это достало.Юра сомтрю тебя 5 лет,но сейчас вынужден отписаться
Свободу Илье Яшину
Куколды
Олег Тинькоф дай Бог здоровья тебе!!! Настоящий мужик
На юрту похоже
Тинькоф не читай комментарии и тем более не цепляйся за них. Дудь наверное неплохо на этом ";интервью"; бабла замутил
Акунин - полное разочерование.
Осознала, что мне тоже снится город детства, и что из него не выехать. И это чувство щемящей тоски, ностальгии в перемешку с безнадежностью будущего. Какой-то сладкий мазохизм. Хоть мой город не так затерян и пути сообщения с ним открыты, я не хочу туда возвращаться
грустный выпуск. Правду должны знать люди.
Солодников - это глоток чистого воздуха в спертом помещении.
ВНИМАНИЕ. Аслан Уарзиаты на его канале в ютубе ASLAN UARZIATI рассказывает, что не только Россия (РА&#39; Ассия, включающая в себя Россию, Беларусь и Украину), но и весь мир сейчас может упустить свою возможность создать другую, светлую цивилизацию на Земле. Или эта цивилизация погибнет после очередного кувырка Земли. ( Смещение полюсов и оси Земли). Времени осталось мало! Посмотрите пожалуйста его ролики, например ";О Даре Творца";, "; 7 печатей";, ";Видение от Бога";, ";Посланник о третьей мировой";, ";Путь к спасению";, ";Тайна закланного агнца"; и другие. Их не так много и они в основном короткие. В 2019 году, в России, Аслан Уарзиаты открыл всю книгу тайн Мироздания, которую он принял от Творца как Дар человечеству. Дар этот включает в себя не только все Ключи и Таблицы Мироздания, а так же послания от Творца всему человечеству. Подлинность посланий подтверждается именно этими Ключами и Таблицами, так как их составить ни под силу Никому без присутствия помощи Творца. Прошу всех лайкнуть этот комментарий, чтобы он оказался вверху и его прочло как можно больше людей.
Кто после альбома- длится февраль?
я думал в первые 10 секунд начнется песня /Руки вверх
Спасибо,Серёжа,что ты не нагрешил много кремлеботом.Мне очень понравилось ,как ты мыслишь и чувствуешь.Твоя манера говорить захватывает целиком.Счастья и благополучия твоей семье.Я не знаю,где ты сейчас,но хочется верить,что тебе не страшно.
Баунов голова
R.I.P.
эх жалко его
Несмотря на свои молодые года, Сергей зрелая сформировавшаяся личность. Мне 46 и я на равных поговорила бы с ним с большим удовольствием
О татухах ";Он становился все старее и толще и Сталин на его плече улыбался все шире и шире";
Душу спасать надо.... Моморенко Яков загугли поймёшь всю серьезность ситуации
12 лет живу в Страсбурге! Как жаль, что не встретила Вас и не пожала Вам руку!
Какие родители хорошие
Люди, взращённые дудем и прочими либералами, такое ощущение, что вообще не могут критически мыслить. Их кумир суёт им кусочек говна, говоря, что это конфетка, а они довольно причмокивая, жуют её, радостные что их угостили.
Англичанин вначале орет как подорванный(
Что происходит у тебя в башке?
что за песня в самом начале пжпжпжпжп
Да уж. Интервью отличное конечно же! И героиня этого выпуска Екатерина прекрасна в своих высказываниях, образе мышления и манере, и конечно же внешне! И Юра как всегда умело и профессионально, грамотно ставит вопросы! Но если бы тогда, год назад, знали бы, что произойдёт то, что происходит сейчас, весь этот ужас... Ещё одной, с огромной болью темой, было бы больше.:(
Спасибо за отличное превью. Не потратил 3 часа на этот пздц=)
Коротко о противостоянии в России: собирать холивар за отмену концерта Крида в Махачкале и не собрать нихрена против концертов артистов, поддерживающих войну.
Первое интервью у Дудя, где он вообще не смотрит в телефон))))
Как Дудь не заржал на фразе ";я рак по знаку зодиака, поэтому...";? Это какой выдержкой и тактом надо обладать
татьяныч редкостный моральный урод конечно, да и физически мерзко выглядит )))
Невероятный мужик , харизма и простота граничущая с хитростью .
а Грузия в 89? саперные лопатки и головы пожилых людей на Руставели? это не горбачев?
Опять бумажный МАЗила несёт СВою чушь, вали из Руси на Запад, жидовствующий писака, начали эти мероприятия для выживания русских, так-что А-КУНя, меньше ври о безраздельной власти ВВП, страна до сих пор под внешним управлением ЕСША, знаток о ПапоЧКах- ПОПоЧКах !!! Мы без тебя ПРОживём в РоССии, вали в дерьмократам !!!
смерть с косой !!! Два народа славяне убивают друг ,друга каждый день сотнями и всего за 9месяцев ? десятками тысяч молодых мужчин ??? Англосаксы , азиаты ,европейцы - подкидывают масло в огонь утилизации славян ? Разрушены и политы кровью города и деревни в Украине ? Загублено десятки тысяч мирных граждан , детей , стариков ? Русский мир ??? Беженцы из Украины и из России ? Путин сошёл с ума ???
Великолепное интервью. Просто бальзам на душу!))
Хахахахаха
Чучело ты Юра. Одни понты . А ума не сильно много.
Талантливый отец+ талантливая дочь
Для меня очень тяжёлое интервью,ну я рада что его посмотрела.Украина- моя душа,а Россия -моё сердце.Эта война разрушает меня изнутри.
Только заметила,что Нурлан в футболке kuji
Нет своей чёткой позиции, подстраивается под ситуацию.
Рекомендую посмотреть на канале Ай как просто видео Донбасский дневник
Какой душный терпила ужас
Отстойщики
Свободу Яшину!!!
Одна сторона луны
Встретились два ЛИЦЕМЕРА
Свободу Илье Яшину!
Кто такая Хтоня?
Все четко Но я добавлю очень важную вещь.Откуда путин зав.клубом из Дрездена мог знать что в чечне и на Украине русские живут.Владислав Сурков дудаев ему не написал об этом в своем отчете..И еще не мало важно понимать что Лев Толстой был масоном
дивно, що російські опозиціонери - батьки, а діти - все одно ватники, найчастіше це батьки, а в Муратова дитина.
лысый кука гар дон смешно слушать тебя сегодня
Смертная казнь должна быть! Большая часть дерьма происходит от безнаказанности, коррупции во власти это тоже должно касаться.
А обычным людям почем стоит букет?
Так и американцы кроме телека ничего не имеют в небольших городках
Большинство людей не знают Фейсбук. Им что повеситься что ли? Мне тоже без трепотни фейсбучной тоже ок.
Эххх Ваня если бы ты не ушел и выбирал контент который со временем интересен твоей аудитории как у а4 тупые малолетки
крутой видос получилось как фильм ";Рассказы";)) у каждого своя история, своя линия жизни, творчестваКаждый исключительныйЗахотелось про каждого узнать большеРеспект
Это похоже на путешествие. Страсбург дорогой город.
Неужели ещё кто-то продолжает смотреть Дудя, после того как он приглашал к себе тех, кто транслировал идеи развала России? Акунин, та баба транс-помощница Байдена и другие наверняка. Люди, очнитесь уже. Никто не порабощен так, как тот, кто считает себя свободным. Гете Или здесь ещё остались адекватные?
ТУПОЙ,КАК ПРОБКА
ГНИДА
Давайте в отрыве от творчества, только про персону - не первый раз нойз производит впечатление злого токсичного человека с лозунгом ";кто не с нами тот против нас";. Нойз, как ты на такой почве сможешь объединить людей хоть на что-то? Это только разъединяет. И никто этого не видит и не говорит.
А эти исследователи пропаганды в каком классе учатся?
Выдающаяся деградация Ванька! Как хорошо, что есть интернет.
БРАВО!
Двое равных профи
Россия очищается от дурнопахнущих самопровозлашенных интеллигентов, присвоивших себе право быть совестью нации. Нации, к которой они себя не относят и, чаще всего, и по рождению к ней не принадлежат. От упырей, которые ни с того ни с сего извинялись от нашего имени и каялись... Оставайтесь там, куда свалили и живите там вечно, а про нас просто забудьте
Россия очищается от дурнопахнущих самопровозлашенных интеллигентов, присвоивших себе право быть совестью нации. Нации, к которой они себя не относят и, чаще всего, и по рождению к ней не принадлежат. От упырей, которые ни с того ни с сего извинялись от нашего имени и каялись... Оставайтесь там, куда свалили и живите там вечно, а про нас просто забудьте
Слёзы потекли после ответа Ивана на первый же вопрос Юрия... Выход в город - очень сильный альбом! Спасибо за этот выпуск! Взрослел вместе с Нойзом на протяжении становления всей его карьеры, теперь плачу вместе с ним... Но как же мне сейчас важно понимать, что ты не один, что нас много...
Дудь, спасибо за Акунина!!Я уважаю и люблю Акунина...Браво, Дудь!!!
России давно надо было вступить в нато....так мы хотели,нас не пустили,следовательно нато- враждебная нам организация!!!
Смотрю я все это, читаю комменты, и удивляюсь как легко молодежи ";нассать в уши";
У нас в стране... Кто понял тот поймёт :35
ubei huilo spasi mir ....
Почему начали войну, слушайте меркель
Дудь иноагент, а акунин предатель, он думает так, как выгодно сша
:30 тогда мы снова будем под американцами.... Откуда это тянется, почему так....
Жаль товарищ сталин не всех передавил
Илья, держитесь! Солнце взойдёт
Врет как Путин. Где это он видел одинаковые условия для приватизации. Что то я не помню что бы меня вызывали в кремль и предлагали забрать предприятия на выбор. Кто мне предлагал государственные гарантии? А залоговые аукционы? Меня спросили когда закладввали лучшие предприятия, кто им разрешил? Я помню, как перед приватизацией обнулили наши вклады в сбербанке, а затем выдавали не именные ваучеры, что бы их могли скупить банкиры и директора. Хоть и клялся Чубайс, что на них можно купить две волги, но никто что то не смог. Да и вообще, под лозунгами что нужно все распродать или отдать лишь бы снова не вернулись коммунисты, скрывалось только то, что они хотели наворовать как можно больше, лишив всех остальных достойной жизни. Это преступники которые разворовали всю страну, изменили ее конституцию что бы присвоить себе наши ресурсы и им небудет никакого прощения во веки веков.
В какой стране люди не должны быть политически корректными? В любой стране мире тебя посадят, убьют, уничтожат за инакомыслие. В США, в России, на Украине, в Казахстане, в Турции, в Германии, в любой. Не существует свободы слова. В Германии я могу критиковать канцлера, но не могу критиковать своего начальника на работе за то что он мало мне платит или плохие условия, не могу критиковать беженцев за их животное поведение, зверства и отсутствие моральных европейских признаков, их Африканская мораль для меня чужда. В России я могу критиковать любого, могу даже подойти к полицейскому и оскорблять его и мне ничего не будет, но президента критиковать не могу. В США я не могу критиковать президента, исполнительные органы власти, негров и нетрадиционных людей по типу геев, лесбиянок и прочее, в США я никого не могу критиковать, даже толстых за то что от них воняет. Я ебал такую свободу слова. Свобода слова это безнаказанность за слова и готовность набить морду тому чьи слова тебе не нравятся. Когда я должен подпирать слова чтобы не обидеть негра, пидара, лесбуху, жирдяя, исполнительную власть, начальника, да любого человека который мне не нравится внешне или внутренне, то это не свобода, это облизывание жоп чтобы свою сохранить в тепле и не показаться вдруг уебком.
Такой дэбил этот дудь
:47 отрывок фразы ";Нахуй"; как мемас юзать можно)
Копейск, о боже, вау. Кто же знал, что я услышу когда-нибудь у дудя про посёлок железнодорожный, хах
Я не всех молодых блогерш, которых вы делаете Юра, могу досмотреть Юра, вы так больше не делайте, а то хоть глаз выколи, да ухи себе отрежь)
Насколько всё-таки Солодовников глубже Дудя. Получил удовольствие от просмотра, спасибо
Спасибо за Баку
я не верю ему лицемер
Просмотр на одном дыхании - о сложном просто и доступно. Смотрю второй раз, первый раз смотрела в начале марта. Пройдёт время посмотрю третий, как настольная книга. Спасибо
прохиндей
Интервью высосанное из пальца, никакой особой конкретики, впервые за долгое время - ДИЗЛАЙК!
Все ваши завышенные ожидания от этого персонажа это ваши проблемы.Нормальный человек даже интервью с этим дауном смотреть не будут.
Где же российские матери сегодня, почему не останавливают войну? Ждут компенсацию? Мораль россиян такова, могут сделать что угодно за деньги!
И Муратов и Дудь - один другого стоят. Муратов гнёт из себя этакого ";честного журналиста";, борца за демократию - а суть в том, что именно благодаря таким, как Муратов и происходила легитимация путинского рашизма. Муратов свою позицию объясняет тем, что мол он честно тянул лямку своей профессии и заботился о безопасности своего коллектива - а по сути. он со своим коллективом выполнял работу по фальсификации ";демократической"; прессы при путинском режиме - просто закрывал свою часть изображаемого политического спектра. Он разве этого не понимает? Прекрасно понимает! И всё же продолжает врать - и себе и другим. Таких типов не переделаешь - это биологическая позиция мокрицы, которая выживает под прелым листом, потому что это её ниша. Про Дудя и говорить нечего - сам себе бренд, выращенный на скандалах - тупо, жёстко, зато денежно. Ноль сантиментов, но именно на чувствах деньги и делаются, правда? Словом, та ещё тварь! Это уже не мокрица вам, как Муратов, а обычная гиена-падальщик, которая при виде льва прячется в животе мёртвого буйвола, чтобы запах падали перебил её собственную вонь... И вот сибят эти два зоофила и изображают из себя ";демократов"; перед зданием Европейского суда... Вот кого, во-вашему, может привлечь этот блуд? Догадайтесь сами.
У акуна крыша поехала уже давненько...первые Фандорины были ещё читабельны,потом вообще полный бред пошёл...
Юрий, да закрывайте уже рот, когда слушаете собеседника, впечатление складывается о вас нехорошее, образ некрасивый вырисовывается.
Дякую за інтервю все зрозуміло
Говорит ровно столько, сколько можно сказать живя в России. О имуществе и работе дочери, ушёл от ответа. В жизни не поверю, что его дочь попала на работу к Набиулиной благодаря таланту и уму)).Интервью интересное, впрочем как всегда у Юры
мдааа...Муратов мне нравится, вернее то, как он излагает свои мысли. и ведь правильные вещи говорит. НО, когда сказал, что такие, как Дудь, это будущее- мне стало не по себе... кстати, во всем мире идет ";бурление"; в мутной воде: более сильные нагибают более слабых(это называется распределение сфер влияния). только про амеров и бритов(читай англосаксов), которые просто уничножали народы и разрушали государства, ни ни, тихо, это другое. цэ эуропа жеж. демократия. а вот, если славяне отстаивают свои интересы, то это: русский мир, пропаганда, коррупция, несменяемость власти, тоталитаризм, империализм и т.п. херня))) выродки лицемерные!!!
чуть не профукал такое потрясающее интервью... Благодарю!
найбільш реальною опозицією російському режиму є українська армія, всі інші протистояння нікчемні.
Оренбург
Гоу интервью у Меркель?
Акунин как писатель теперь потерян для россиян. Пусть евреям пишет теперь
Последний нормальный выпуск у Дудя
Рассуждение на тему Вк и Фб на грани добра и зла. Всё что сказал Муратов в своей теории бред. Каждое предложение мимо реальности.
jочкариу НИКОГДА не вернктся в Росссию, При ЛЮБОЙ власти его там не ждут
Не нравится когда он матерится
Поднимем видео в топ
не нужно путать свободу и распущенность
Гуф верни двадцатку
Товарищ Нёнечка рассмотрела татуировку+оценила татуировку)))Большое спасибо за выпуск!!!
Спасибо большое за выпуск
Если разобрать момент о котором он рассказывает .. про разбитую машину. Машину бы не разбило если бы она не стояла непосредственно возле жилого многоэтажного дома, а таким образом машу ставить нельзя. Падающие сосульки это отдельная ответственность связанная с падением на человека. Есть еще различные случаи как например форс-мажорные обстоятельства. Но важно то, на каких конкретно условиях был заключен договор с ТСЖ и ЖЭК .. при некоторых условиях выплачивать и не должны были.То есть человек возвышающий независимые суды повлиял на нарушение прав одной стороны и преподносит это как заслугу. Противоречие в суждениях и их несовершенство на лицо. Еще раз убедился что он обычный провокатор и рассчитывает на манипуляцию обывателями.
Бедный Паша...он не впишется здесь, будет мучаться и дальше
В чудо нужно не верить а воплощать в жизнь
Акунин, вы живете в Англии,далеки от интересов России, а здесь 8 лет даже на ток-шоу постоянно разбирались с ужасами на Донбассе, где 8 лет убивали русский народ Донбасса, вот поэтому Путин и пошёл защитить русский народ Донбасса и русских в других местах
Муратов строит из себя гуру. Всё вы будете под забором Запада в нищете и забвении.
Что за бред в фейсбуке 2,5 млрд активных пользователей
А что даёт приписка в начале про иноагента????!!?? Это никак не мешает, не помогает смотреть, смысл заставлять многих это писать?
Честно говоря не знаю, кто это, но интересно было послушать
Интервью с предателем (возможно он им стал неосознанно) Любая революция сейчас в России это смерть для страны и еще большая бедность и криминал, нежели в 90-х и неминуемые междоусобные войны. При большом наплыве эмигрантов (тем более из России) границы закроются - вспомните что было не так давно на границе Белоруссии и Польши. Послабление от нашего правительства приведет к аду на нашей земле. Яшин, вероятнее всего, это понимает.Американская демократия (которой не существует в Америке) мнимая и является всего лишь основой для оранжевых революций в мире (рекламная модель для измены своим идеалам). У них точно также все предопределено и народ управляем, просто картинка симпатичнее. Нужно быть максимально приближенным к реальности - можно требовать красивую картинку, а не хаос при избрании любыми бомжами власти. То о чем он вещает - возможность пинания под жопу власти .. это всего лишь миф и объективно нам всем это не нужно и разрушительно.Навальный не может внятно ответить на вопрос что он будет делать на посту. Всех посадит ... А это означает не будет у нас проектов которые финансируются из под полы (а любые банковские переводы видны (были) на Западе). Россию перестанут ставить в один ряд с людьми и это приведет к нашему геноциду. Отдаст Крым и там возникнет американская база которая сможет доставать до Москвы Яд. оружием (время подлета менее 2 минут - не отреагирует ничего) Американцы взорвали 2 бомбы в Японии в т.ч детей .. и в 1948 году (каждый год с 45-го) у них был план нашего тотального уничтожения (были расписаны какие бомбы куда полетят при том что у нас не было ядерок) это факт.Нужно быть хорошо осведомленным чтобы понимать сверх того что вещают вот такие как Яшин провокаторы, иначе голый либерализм уничтожит нас всех. Он опасен для нас всех и должен сидеть в тюрьме как предатель а не как порочащий нашу армию.
Почему то блогер закрывает рот Грудинину в плане справедливого подхода когда объясняет были кооперативы и они на самом деле были. Он считает что этого не было.
gg
Такой Журналист агрессивный впитанный сегодняшним пропагандам. Блогер не жил в Советские времена. Тогда была старание к справедливости все требовали друг от друга стремится уважать работающих. Рабочий и сельхозники были в почете.
Сам рос в небольшом городе и маленьких деревнях (200-2000 человек), слова про выбор своего пути и окружения, и что твои текущие действия повлияют на то, куда пойдешь в дальнейшем учиться, работать, жить, полностью поддерживаю. Можно из любых условий выйти на другой уровень жизни при правильном настрое и рвении, и поддержки близких (особенно, пока ты зависим от взрослых материально)
Дудь - виртуозный интервьюер! Самый лучший. Было даже где-то забавно смотреть, как кряхтит и извивается Муратов, когда его крепко прижимали к канату. Жаль, что не был задан вопрос о нобелевке, которую Муратов отжал у Навального, а потом мутно пристроил в одну из ооновских организаций. Якобы на помощь беженцам (всем беженцам, а не только украинским!). Не верю ни одному слову Муратова. Он, как Федермессер, Хаматова и другие «страдальцы за народ», играет на стороне Российского государства, поддерживает его своими «теориями малых дел» и способствуют его жизнеспособности. Дострадались до войны и ядерной угрозы. Молодцы, чо уж тут скажешь.
Прекрасные люди! Парни отличным делом занимаются, помогают другим и развивают других и себя! Успехов вам!Дед в лодке очень приятный, говорит пословицами и поговорками, еще бы послушал его, долгих лет ему жизни!Захотелось тоже пользу миру вокруг принести, а не только себе и ближайшему окружению
Скользкий человек
Dud slujit pindosam
Муратов личность мирового уровня и Нобелевская премия тому подтверждение
Завоевать Украину нельзя,потому что это Россия
Коммент благодарности Юрию за то, что 3 г. назад познакомил меня с этим комиком. Юмор Долгополова(-ой) смешит меня до слез!
8/5 лет)))норм,жаль,что у нас ,а не в демократической Гвагтаноме.
Я не за войну,но не понимаю двойных стандартов! Все глухие были ,когда война уже шла 8лет! И тогда тоже гибли старики, женщины и дети. А Олег конечно же мощный человек во всех отношениях ! Здоровья ему и удачи!
Артистка, одним словом)) ни секунды без образа. Хватило минут на 5.
Муратову на заметку ,Европа самореалезовалась в войне ,и владеет миром ,т.е.захватила 2 материка и владеет ими .
Юр, ну почему на ";ты";? Я старше тебя лет на 15, мне режет. Мне показалось,
Все что людям решать психологи и психотерапевты ,я прохожу сам,простым методом посылать все что не по Душе нахуй и тогда ,все чужие мнения уже неважны
Психотерапевты и психологи это американское ,изобретение стучать и раскрывать все секреты ,про которые человек не хочет рассказывать и это нормально ,
Позорище….Всё пиздешь от первого до последнего.Стадо говно съест и лопатой
Дмитрий Муратов - какой же они умные, интелектульный и Вдумчивый человек. Юра Дудь, при всем уважении, задавал неудобные вопросы. Но понимал, что с таким справедливым и правильным монстром журналистики, пока ему рано!!!
Camry за 1500$ ,
И дедушка кровь лил и бабушка.И внучек делает все чтобы залить Россию кровью. ГЕНЫ
Что за тупые вопросы у Дудя?если не знаешь не говори, Жириновский и так и так Дудя умнее. Владимир ,спокойный и мудрый.
Посыл: 1. В СССР сплошная серость, безнадёжность и военные.2. Hаpкотики и алкоголь - это очень даже неплохо.3. В США законы всегда работают на человека, а в России - против.4. Клише разваливаемой агентом США Мишей Гарбером России времён Перестройки переносится на весь Союз любого периода.Вывод: Америка - это хорошая госпожа, Россия - неразумная служанка (документально это уже так и есть).P.S. Более 20000-ти тысяч комментариев, чтобы здравомыслящие люди не ";пробились"; сквозь ";заказон";.P.P.S. Постоянно мелькают в зале флаги Эстонии и Украины, об отделении которых тогда и не могло бы речь. Флаги были приняты намного позднее. Следовательно, этот фестиваль часть спецоперации по развалу СССР и по оставлению людей в нищите. Что ж, операция прошла успешна. Теперь наш ход.
Google all registered by military regiments ,and corps
The best VPN it&#39;s AK, cryprografic used quantum computers
Вас ещё не ликвидировали?....Моё упущение...ждите.
Что вы голову людям морочите. Думаете на западе лучше. Здесь еще хуже элита. Добро пожаловать на Запад!!!
Оставьте Россию в покое! Вы предали Россию. Не вам ее судить и о ней судить. Проблема России это то что у нее оказалась тупая и продажная элита типа Хрущева, Горбачева и Ельцина. Идеалы либералистов.
Я родную тетку заблокировал ,за гадости в мой адрес
Как мелок ты стал , писатель)), писал бы себе романы, не плохо получалось, но считать себя умнее всего Кремля, смешно
Возьмите марию сниматься во сиквелы Брата 3,4
Рекомендую канал эмпатия Манучи, там самые лучшие интервью.
Тебя судить пора!
Спасибо, очень интересно послушать Муратова
Зради семьи человек живёт ,семья если она нормальная любящая тебя придерживает ,если все ради корысти ,лутьше жить самому или самой ,так будет честнее по отношению к себе и другим
Вопрос нобелевскому лауряту ,кто во власти в России был демократом ?А маер Измаилов был деверсантом ,входивший доверие в чеченским женщинам и помогал военным уничтожать ихних детей и мужей .Муратов как индийский бог ,человек множеством лиц ,т.е.хамелеон .
У меня жена американка, я надеюсь на это что она меня не придаст и не бросит ,как предыдущая украинка ,использовала меня ради денег ,жизнь покажет ,может я завтра умру и на этом все закончиться для этого моего вопрошания ....
Сила в правде и у кого она есть ,в Душе ,и кто с ней живёт тот сильнее, Правда жить по совести ,и управлять своей жизнью самому ,а не быть управляемым кем-то .фильм Брат 3,4 снимут продолжение в 2023 году ,это будет общий проект ,российских ,американских и французских кинематографов с главным режиссером Люком Бесоном,Василий Сигирев в соавторстве ...
Какая красавица
Ужас ,два неблагодарных !!! Господь позволил им жить в нашей прекрасной стране и зарабатывать такие деньги!!!!
Если Асанжа будут судить и осудят, то это не удар по свободе слова, это чудовищное уголовное преступление государства под названием США против свободы в целом и как ее военные преступления в Югославии и в Ираке.
Миллионы болеющий детей в России от онкологии ,это загрязнение экологии ,ядерной химической, промышленностью,нефть ,газ,уголь ,все российские лаборатории и институты ,которые вместо выработки технологий продлевания жизни людей ,вырабатывают отравляющие вещества массового убийства людей.
Шевчук Американская подстилка и предатель. Громкие слова про свободу слова и пресс… я хочу посмотреть его в Америке где его в тюрьму так спрячут быстро за его свободу слова против демократов что штаны не успеет надеть
У меня вечной уровень клеток красных был близок ,к нулю ,при прохождении ,МРТ мне влили синий йод контраст ,он токсичный для бактериальной ,и грибковой онкологии ,но не работает на радиационной ,с августа по сентябрь ,два месяца голодовки вынужденной немного меня поставили на ноги ,но полностью не вылечили ,некоторая ремиссия есть ,состояние сейчас я не знаю .задавать анализы, у меня нет денег ,да и никто мне реальное не предлагает лечение все уже больше года как я с этим живу.знаю что травили ,и химически и радиационно,почему я досихпор жив одному Богу извесно
У детей запас прочности иммунитета организма выше чем у взрослых, тела ещё не убитые полностью ,клетки сильные биологическую ,и грубковою инфекцию ,онкологию ,можно подавлять натуропатией, Сода,растительные препараты,Лён,Гинго Билоба,конопля, кокаиновые препараты , радиационную ,только ,специальными бактериальными препаратами ,которые разрушают радиацию и выводят с тела,такие бактериальные технологии ЭМ бактерий ,есть и в Японии и назападе.
Какие 300000 тысяч у кантракников? в мирное время кантракники получали тридцать а не триста тысяч
Что за понятие оппозиция?Это модное слово предателя?Молодые и тупые политики оппозиционеры вы не хера не знаете а критикуете руководство.
Такая задница с окологией не только в России ,нужно строить не только больници,а и утилизировать ,всю химическую ,ядерную ,и биологические загрязнения планеты,которые все это вызывают у людей. Все биолаьоратории и США и России ,все эти ракеты ,которых наштамповали десятки тысяч. Енергетика ,водородная и неращрушающая здоровье людей
Аушев Вайнах-Ингуш, какой он тебе русский офицер.
In 2023 year Medic projects IMRIS Hospitals must be mushtabait in all 53 states of United America, and of free aid ,citizents USA,and not residenses
Хочется плакать от несправедливости
Юридически вам обязаны вернуть 500 миллионов, эти деньги, часовая бюрократия, это не ваша юридическая вина и проблема проблема ,что проводки документов шли с задержками
Полностью согласен с Шевчуком! Поддерживаю!
Exit tax,забрали из-за санкций ,это был только повод ,цифровая система это сделала ,люди чиновники США тут не причем
Лейкозы нельзя протестировать,костный мозг убивается ,заражается ,химически ,биологически,и радиационно,всю эту дрянь вырабатывают военные институты и в России для политических убийств и в США это все есть,я надеюсь для выработки антидотов. Вам никто не расскажет про искусственные бактерии Синтия ,которые передают плоть людей и которые были выпущены в калифорнийский залив чтоб нефть убрать разлив ,вместо этого бактерии стали поедать все живое ,фауну и перебрались на людей ...
Вiтаю усiх! Падрымайце нас калi ласка!Нас более 5000 активных беларусов, кто боролся с Тараканом. Сейчас мы убеждены, что Тихановская=Лукашенко. Мы хотим её остановить и выбрать эффективных политиков, которые возьмут на себя ответственность за судьбу страны. Нам нужны ваши голоса! Поддержите нас на каналах: - Павел Усов- Штаб Оношко- Америка без прикрас- Осторожно Вирус СвободыЖыве Беларусь! Слава Украине!
У меня и саркома и костный поврежден,год живу с этим ,знаю свой диагноз ,не лечения ни помощи никакой геполучаю.глаза следяться уже больше ,трьох лет.хотя химии терапии не принимал ,отравления были я до сих пор не знаю чем меня убивали ,новичок ,радиация или что-то другое.
Юра крутой материал ,классно всё делаешь,хотелось бы обратиться к тебе и чтоб ты отреагировал на просьбу,из России эвакуировался Роман Гуревич основатель канала Анти Пыткы и создатель обще народного сопротивления против беспредела людей в погонах ,которые присигали служить народу а не бесчинствовать,Роман начал против этого выступать,сейчас он находится во Франции, помоги ему по возможности как то финансовой поддержки или сделай с ним материал уверен он наберёт огромное количество просмотров ,за раннее большое спасибо
Война началась в 2013-2014 в Украине ,не в 2022 24 февраля
Песков сядет в тюрьму ,как и многие из России ,за военные преступления
Скид Роу - то, что скидывают в ров.
Таки посадили. Поздравляю всех россиян с очередным плевком от плешивого
Потрясающий человек. на одном дыхании
Ни о чем ,ни о ком,но для русскоязычных,пипец кто это смотрит?P.S.На передовую к пацанам ОБОИХ.!!! Там покажут наглядно,расскажут,покажут,экскурс проведут там посмотрим на вас...А сидеть языком молоть....такое себе...
Собщение в начале видео, прям как звезду давида евреи обязаны были носить при гитлере. Путлер на верном пути, а дудь молодец, все как гитлер скажит то и цепляет, но увы гитлер этих евреев уничтожил, чего и вас ждет
Умнейший человек! Спасибо большое за интервью!
Нет слов. Чтобы рассказать о таких вещах на огромную аудиторию нужно иметь огромное мужество. Хочется пожелать лишь сил и здоровья всем, кто столкнулся с этим ужасом. Юрию и всей команде огромное спасибо за огласку.
Больные люди.
Народ всегда был единый ,даже когда нападал Наполеон и Гитлер и он еще единый !
У России много были предатели как вы Дудь и Муратов но и были патриоты России как войны
Про страх перед пыткой - неверный посыл. Соврал. Или недопонял. Сам не прожил. Но Муратов честен во многом. Я участник СВО. И я такой же старец, как Муратов.
Юра и команда, спасибо огромное за это интервью, благодаря вашей работе узнала про Noize MC. Позавчера была на его концерте а Хьюстоне, было круто.
Ходорковского посодили по тому что метил в призеден ты.
Смогла посмотреть полностью только за 2 дня, останавливала, плакала, успокаивалась и дальше смотрела.. очень тяжело на душе, но очень вдохновляет, что ты, Ваня, не сдаешься, ты настоящий борец! И правда, пусть выкусят все, кто осуждает за слезы, бесчувственные твари
Классный мужик, но так и не понял, за что он так не любит пчёл :)
формулировка "; представитель "; была очень неудачно выбранна в процессе интервью на самом деле ( тут не только Никиты Сергеевича ошибка , но и юры тоже , малейшая ошибка в формулировке своих слов может приводить вот к таким непоняткам (
самое талантливое по моему мнению что было в Никите Сергеевиче , это его игра в фильме "; жмурки "; этот фильм только и не только из за его участия и актерской игры могу пересматривать неоднократно !!!! художественный фильм это здорово безусловно и я не подвергаю сомнению работу всей жизни человека , но только в ";жмурках"; я действительно могу сказать "; верю"; ..........
Да уж, все равно везде пропаганда. Это очень хитро завуалированная
";Никита Сергеевич ,.......... вы считаете себя частью русского народа ?"; . Нет . то есть ПРЕДСТАВИЬТЕЛЕМ русского народа он себя считает ! ПРЕДСТАВИТЕЛЕМ но не частью , а позвольте тогда такой вопрос ! чем извините меня Никита Сергеевич лучше прачки с урала , или автомеханника из кабарды ????? тем что он режисер ? или тем что он в возрасте ? да согласен старших нужно уважать !!!! но это не дает права и не делает его лучше остальных людей ! либо это оговорка по ФРЭЙДУ , либо ЧСВ зашкаливает , без обид и оскорблений к товарищу Михалкову
Как то посмотрел я эту всю чушь! Что этот недомерок необразованный здесь наплел. И как же я порадовался что учебники по истории читал, а не скуривал как те, кто эту ересь сняли, и народ, я сейчас не защищаю Сталина, я защищаю кое что более серьезное- нашу историю, историю того как коммунизм победил капитализм.
хороший либер - это сваливший за бугор либер.
Муратов говорит, как для дебилов или для детей ясельной группы, которые ни хуа не понимают.
Рубаха жовтогаряча нелегально охуєнна
Ты чё Дудёк с чего это ты декларируешь о будущем наших детей, что оно было. Скоро у тебя будет всё в прошлом, ты трындиш пока тебе позволяют и пока ты нужен для определённых целей. В определённых богов верит вся Украина и весь запад, а Россия верит в себя и бог верит в Россию! А на Украине даже не платят и особо не спрашивают. Муратов не путай Чечню и те времена нашёл с чем сравнить, а что ты с ВОВ не сравниваешь. Ха какая чушь, что война в Чечне остановилась, благодаря матерям. Вы забыли про Лебедя, который остановил войну и то, чтобы американцы пополняли свои карманы за её счёт. Не сравнивайте Путина с Ельцином, который впринципе всё понимал, ну отказался слаб перед давлением, а Путин знал, что такое повторится, потому что дело не в 404, а сами знаете кто.
Ждём на интервью Фейгина и Арестовича
2-3 года и путинскому режиму конец (с вероятностью 80%, если можно так вообще судить). Шпион-параноик с допотопным мышлением империалиста и отсутствием государственного ума, долго не продержится - война проглотит его - как проглотила другие войны всех недальновидных идиотов у власти. Держись, Яшин - ты не один в своей борьбе! Миллионы прогрессивных людей с тобой и Навальным!
Лучший выпуск однозначно!!! Серега Орлов красавчик!!
Этому душевно больному организму в дурке лечиться надо, а он вместо этого в интернете интервью даёт.
Дмитрий Андреевич просто невероятный человек. Побольше бы таких
Господи прошу,посади путина на калыму на катарогу,а не в гаагу,смотри господи не перепутай!
Просто черт
Я считаю что путину надо не в Гааге отсиживать,а на Колыме на каторге!
Слова про хаб либеральных журналистов в Латвии, конечно, плохо состарились ) но это так, грустная шутка. Спасибо за интервью
Пусть каждый россиянин ответит самому себе - много ли вы получили для себя и своих семей при правлении путина за четверть века? Живя в самой большой и богатой стране в мира. Уже не актуально пугать НАТОй и Америкой .... Настоящие враги сидят совсем не там.
Какую же пургу прогнал данный персонаж.....
Бери интервью у Пугачёвой А. Б)
";коллективно сжато очко"; :)))
У Дудя красивые ноги
Актуально как никогда
Он все знал про Украину заранее,поэтому и ушёл,при чем не сам
Свободу Илье Яшину! В постпутинской России делать славные дела!
Чушь полная, сравнения не корректные. В Японии зарплаты упали ниже московских, специалисты уезжают в Россию. Япония продолжает покупать продукты и ресурсы в России, другие варианты дороже в несколько раз. Короче всё плохо в России, значит)))По факту мало правдивых и честных журналистов. Дудь гнёт свою линию и ищет схожие со своим или оплаченым мнением.
Христос уже вмешался!!!
- на экране прадед Дорохова
Деньгами россиян, заработанных в России ты платил за свое лечение и имеешь все, что у тебя есть , Олежа. Вместо благодарности - хаешь страну, которая дала тебе всё.
Большей чуши не слышала! Это в Гейропе брошены старики, как нигде в мире.
__ :00 - Вторая половина интервью интересней !!!__ :00 - В точку !
Beslan ...
Да, самая страшная история случилась, 24.02.22.
Сильный, духовный, смелый парень.
после слов о Горбачеве выключил. Его мнение недостойно внимания
Летопись здравого смысла....
Ебать Давидыч ебанутый) интеллект Давидыча равен интеллекту спички
Кто это? Он идиот???
My name is Dasha. I was born in Kaluga on December 16, 2005. I am 16 years old. I study at a technical school. I love animals, I have two cats. My family is not big. It consists of me, mother, father and grandmother. My father is a personal driver, and my mother is a storekeeper. There are three rooms in our apartment. My housework is cleaning. My hobby is drawing. Most of all I like listening to underground music. In the summer I try to go in for sports, run in the morning. I love myself.
За что же ты так Россию не любишь Юрочка))
Разводняк в рекламе. Серфшарк не работает и деньги не возвращают.
А буква Z на единственном театре его друга Миронова.
Давно ли контрактниквм платят по 300.000 во Владимирской области?
Подскажите, Муратов в этом видео не упомянул про лицемерие и двойные стандарты Европы/Сша?
Вышел голым на сцену, потому что разозлился..и эти люди борются с властью
Дудь как он это делает, как 5ти минутный ролик посмотрел
Демократия это сказка для наивных. Только Справедливость.
Сейчас в декабре 2022 года, не знаю, как другие, но я вижу и чувствую, как растёт Алексей, как человек, как политик, как общественный деятельность, он вырос с этого интервью в разы, а Путлер, он скрючиватся, становится жалким и мелким ничтожеством и это видит весь мир. Ничтожество все ещё опасно, потому что безумно, но конец его уже очевиден.
Юра, сделай интервью с авторами канала ";Владимир Золкин";, пусть большая часть аудитории узнаёт о них и приоткроет свои глаза
ясно , я не образованный и нищий, поэтому не сидел в Фейсбуке, а не потому что там например мне не нравилось в принципе оформление и навигация)))
Всем здоровья, успехов, адекватности!
Что за блогер с картошкой?
Да уж, уровень Дудя и Лимонова несопоставим, ужас какой-то, парнишка ведь ничего не знает, что с экрана считал только. Дед - глыба.
Дудик похож на торчка
Будь какой то мертвый не эмоциональной,хоть бы собачку погладил
Какой Дудь не зрелый в сравнении с Муратовым
Есть кто смотрит это видео в декабре 2022?
круто
Был бы он хорош, не будь политиком
длится февраль
Сашка - друг.. Такая милота)
Как всегда на высоте.Жду ";работу"; с телеканалом ";Дождь";
Свободу политзаключенных. Яшин сильный и смелый человек. Честь ему и хвала.
Бухой что ли?!
А зеля ведь и правда НАРКОМАН Я это ТОЧНО знаю
Контракт заключил, деньги получаешь, а на войну пусть ";дядя"; едет? Интересненько
Два предателя. Не возвращайтесь никогда
У дудя маленькая пиписка? Поэтому он компенсирует её длинным языком)
Смотрю в декабре 2022 все уже произошло в России как под копирку
Гений.Очень достойный человек!
Хорошая русня повылазила из под склизкого камня
Дудь понятно что тебя финансирует Ходорковский шаг вправо расстрел на месте. ПРОТИВНО.
Вообще красавчик
Похудеть легко, но удержать вес после похудения тяжело! Так и в бизнесе, заработать капитал и удержать его могут только настоящие бизнесмены!
Возьми интервью у Виктора бута
Юра , разберись для себя ,что на самом деле происходит в Донецке, Луганске , приезжай в Донецк и "; агрессия против Украины"; для тебя отпадёт.Никогда не узнаешь истину , не узнав на своей шкуре , верить надо своим глазам)
Когда Нагиев говорил, что Невзоров сумасшедший, я не думал, что он прав на столько!
Влади, спасибо за новый альбом!
Оппозиции не было во время опричнины. Протеста социального не было в период правления Сталина. Нужны комментарии?
какой VPN использовать теперь?
Лично я не понял етого старого козла кто её слушает..Россия куда вы идёте
вдул и Ваня
Казалёв…одним словом.Юрий тебе респект
Не интересно. И смотреть. А уж тем более эту тётю обсуждать. Днище
Отчего юрок никогда не задаёт вопрос своим героям про истоки конфликта на Украине???? Про майдан, про минск-2.
8.5 лет.. Этим все сказано..
Вот ржу не могу , такую чушь несет этот гражданин)))))Ему же теперь нельзя ничего сказать плохого про западные ценности .Эх и поскудина лицемерная)))
Под конец совсем смешно стало. Давидыч так наивен в своём образе авторитетного дядьки))
В Татарстане есть город Иннополис но увы пока только развивается))
Юрий Дудь гей есть видео в сексуальном контакте их пары
Милашиной лишь бы только против государства говорить и неважно что
Нобелевский лауреат — конформист. Юрий последовательно выгонял Муратова на тонкий лед и Муратов скользил по этому самому льду с грацией старой коровы. Нормально относится к денацификации, но деукраинизацию считает уже too much. А Миронов очень хороший человек и заботится о пожилых актерах, поэтому ему простительно ездить на оккупированные территории и своим авторитетом поддерживать действия убийц (поэтому ";все идите в жопу";). Возить выкуп это тоже круто, мириться с Бастрыкиным умный ход, добиваться правосудия от убийцы своих же сотрудников старательно делая вид, что он не понимает по чьему приказу их убили — это уже вообще за гранью добра и зла.Вспомнился приснопамятный Васисуалий Лоханкин.Дудь красавчик.
Серф шарк - ммм?)
дудь просто беснуется не зря. от прекрасных идей коммунизма, как черт от ладана трясётся
Про Депо не один вопрос
Да, правду говорит, но именно эти люди и есть Россия и они не победимы, они выиграли Великую Отечественную, и в этот раз за ними победа!!! У каждого в России есть генетическая память, и то, что на Украине извратили всю историю, за это они и поплатятся. А, все предатели пусть укатывают, воздух будет чище!
Одно то, что Муратов дружит с Венедиктовым, очень много о нем говорит. И история с премией, ведь она предназначалась не ему. И все эти компромиссы. И жена с огромной недвижимостью, а дочь в ЦБ. И многое многое другое. И ни одного действительно важного вопроса не раскрыто, и одно очень важное имя ни разу не прозвучало. Зато Венедиктов упоминается три раза, а то и четыре. Мои поздравления, Дудь, вы тоже учитесь идти на компромиссы и у вас получается. Осадок остался и тоска. А Муратов пусть и дальше топит совесть в бутылке и кладёт важные ответы в «кармашек».
Ключевое слово интервью ";относительно";
Вся верхушка это просто гниль.
Ахуенно Юра сказал, надо привыкать к решёткам на балконе....кто бы знал, Юр, кто бы знал....
На Украине что не пропаганда..Муратов ты бесовестный ,Донецк сейчас бомбят твои украинцы,куда попало по домам..по жителям,ну что вы молчите ..немые прикрывайте садистов
Вот и до Яндекса добрались. Юрий Д., пора Аркадия В. на интервью приглашать)
А теперь расскажите нам про жителей Ирака ,Ливии,Югославии..что с ними наделали нато и сша…Вы также переживали или ваши ценности подходят для этих убийств.Бесовестные,подлые вы посмотри,что творится на Украине ,людей просто убивают без суда и следствия ..что скажите про видео жорина и яма в купянске …
Ну теперь нищета будет везде..хватит людей дурить..а как разбогател Муратов и дудь в нищей России…
КРАСАВЧИКИ
Юрий слабо пригласить меня, обычного человека из деревни, и поговорить о политике. На каждой минуте ваших интервью, вы зарабатываете деньги, смотрю на Вас и не могу понять, что вы за человек, но хорошего здесь маловато.
Мария, поздравляю! Опозорила свою фамилию
Скоро уже 2023 давайте попросим Юру взять ещё интервью у Скрипа
Да уж, больших дебилов не слышал. Мои дети не смогут ругать властт, поэтому я уеду туда где за это сажают лет на десять. В Литве между прочим есть за это статья. Но он конечно об этом не знает. Нацистов он не видел значит по его логике их нет) А я китов не видел, тогда значит и их нет. Продолжайте жить в своих грезах)
Надеюсь, что Порнофильмы еще в России. Со мной!!!!
Вот и нос МЦ, графоман подъехал. Во Львове, естественно есть нацисты - Ваня лжец. А так же в Китае, Израиле, Турции, Судане миллионы нацистов и расистов. Жаль, что Нюрнбергский трибунал не собирают ежегодно.
Страна, где не дают взрослеть. Такая селекция. А кто все же повзрослел, два пути: либо уезжать, если можешь, либо погибать тут. Вечная ";колония монгольского ига и их надсмотрщиков Рюриковичей";. Это как несчастливая семья в поколениях. Одни и те же проблемы столетиями. Империи нужен психиатр.
Да, обидно за дочь такого отца...
Имхо: ни похоже на sum41, ни на Offspring. Считаю контент группы уникален.
Интересно , что он счас скажет - через два года
Где можно посмотреть интервью Дудя с Дудем? Уж больно хорош
Здравствуйте Маша! Я не люблю писать комментарии, но , вам хочется сказать , что вы прекрасная дочь своего отца и как бы там ни было ваш папа великий человек и никогда не поверю, что в его сердце есть мерзость, или плохой умысел. Не может такой человек , что играл такие роли , быть (не знаю) наверное он что-то знает. Мой любимый актер, человек со стержнем и великой думой. Не знаю , прочтете мой ком , но я счастлива сказать вам: я не встречала таких чистых сердцем людей. Наступает момент у меня нет слов .Я из Харькова, бежали в чем были под бомбами . Если прочтете !!!! Пришлите маленький ответ .спасибо за правду и удачи вам и вашим детям !!!!!!!!!
Зачем сейчас рассуждения Акунина , его слушать противно.
Гуф жив!!!
Вдудь-самое жалкое животное
Большое почтение В.ВЖириновскому, что согласился встретится с глупым ,политически не образованным, не далеким Ю.Дудем. Никакого почтения к человеку в возрасте. Нахватался верхушек и посчитал себя ровней... Не удивилась что Дудь сбежал , туда ему и дорога.
Нет ты намного хуже лягушки. Ты жаба ...
Юра . Оружейный барон вернулся в Россию . И у него уже взяли очень плохое интервью . Надо это исправить .
Дмитрий Нагиев ya tvoy matb ebal ti sin shluxi tvoya matb sobaka tvoya matb xyina ya tvoy matb v zopy ebal tvoya matb tvar tvoya matb skotina ya tvoy matb nozom rezal I v govne ytopil tvoya matb paskyda ebannya
Дмитрий Нагиев ya tvoy matb ebal ti sin shluxi tvoya matb sobaka tvoya matb xyina ya tvoy matb v zopy ebal tvoya matb tvar tvoya matb skotina ya tvoy matb nozom rezal I v govne ytopil tvoya matb paskyda ebannya
Смотрю все выпуски вдудь... Это одно из немногих которое совершенно не понравилось
Ваня благодарю.Ты частичка моего бесконечного сердц....
И откуда такие берутся
Дудь на урале походу не был, тут реально дохуя дебилов
Гадина
Тот кто был в Европе несколько раз, или жил там, тот поймёт это видео. Но тот кто сидит в своей деревне, или городе их не убедить что живут они плохо!
ПО ПОВОДУ СТАЛИНА Я С НИМ АБСОЛЮТНО НЕ СОГЛАСНА! ПРИ ЦАРЕ МОИ ПРЕДКИ БЫЛИ НИ КЕМ , ПРИ СТАЛИНЕ ПОЛУЧИЛИ ОБРАЗОВАНИЕ И ВОСПИТАНИЕ, СТАЛИ УМНЫМИ, ИНТЕЛЛИГЕНТНЫМИ И ВОСПИТАННЫМИ ЛЮДЬМИ,У ВСЕХ ВЫСШЕЕ ОБРАЗОВАНИЕ, А ГЛАВНОЕ - ОНИ СТАЛИ ПОРЯДОЧНЫМИ ЛЮДЬМИ И ЧЛЕНАМИ ОБЩЕСТВА
У моего отца дедушка был председателем колхоза в Омской области. Ему дали мандат т отправили виямоскву к Ленину. Когба он вернулся в деревню, то в их дому, ограле ьыло много народу. Дедушка расс казывал людям как он приехал в Москву. Как в третил в якоемле их Ильич. Как он говорил, доносил до дереаенских мужчин сказаное им. Они восхищались Ильичом. Кому я поверю, вам или леду. А вы болтун.
« В тёмные времена хорошо видно светлых людей «…
Крым росиийский и никто его не захватывала. Порядок долженб быть. Свободу выбора и свободу словп Г. Бог не давал, потому его нн может быть. Иначе будет хаос на планете Земля. Украина находится на российско земле. Россия ничего не щахватывала и не ьудет щахватывать. Она освобождает свои земли от нацистов и фашистов. Не нужно поганить Россию. Г.Бог дал людям Свободомыслие, а не свободу выбора и свободу слова. Дал Горбачов свободу слову и что сейчас происходит. Хто хам, тот и ам. Люди разболтались на нет. При Сталине люди научились молчать, а сейчас распустиои свои язвки. Сколько на экране скверно ловия. Отсутствие у люлей ошкщенич тишины и т.п.
Люблю ДДТ и Шевчука
Глеб отдельное искусство РФ. Я хотел бы быть как он. Его рассуждения, его точка зрения. Его мышление на счет жизни и изначально заложенной судьбы социальным обществом, это что нечто, я не слышав эти слова примерно так же рассуждал. В основном всех нас топит ебучее общество неудачников , которые не пытались даже что либо добиться в этой жизни и стараются сломать людей которые хотят поймать свой успех. Дрессированные люди с заложенными в них правилами еще с школы как нужно жить ничтожны и противны.Глеб лучшая личность которую я когда-либо встречал за свои 19 лет.Уважаю фару
Человек понимает, что за его слова могут посадить…это вообще каааааак?! Все это прекрасно понимают в итоге его посадили и все прекрасно знают почему!!!! Где демократия?! Где слышащее государство? Где государство для народа? Где законы государства?! Ужас просто…мы будто делаем шаг назад от роста, развития, все страны мира «как развиваться, как повысить/улучшить финансовое положение страны», просто
р
Очень похоже на нашу Дудинку, но у нас Енисей- батюшка стирает все минусы вмиг!
Не сложно говорить в Америке, совсем не то же самое что в Росии
Перепутаны причины и следствия. Сначала тупо коррупция, преступность и безнаказанность, а потом уже все бредни и идеологии.
Сними интервью с Тесаком
Дочь с набиулиной взаимодействует....Что то не то.
Еще один суперзвездун
В смысле альбом никому не зашёл?.. Я даже не знала, среди моего окружения все были в ахуе с текстов, с музыки, вообще было ощущение, что это на голову выше предыдущих альбомов в колличестве отсылок, сложности лирики. Я думала наоборот, что людям очень зашло...
Что одна петУшка, что вторая)))….
Фэйки есть со всех сторонТак же как это было в другие военные времена
8.5 лет тюрьмы, все герои раши за решеткой
Юра, снимай белое пальто! Ни у кого ещё не получилось прожить жизнь в белом пальто и не запачкаться. И у тебя не получится, как не старайся. В один прекрасный момент тебе придётся принять пятно на пальто потому что уровень ответственности за своих близких станет настолько высоким, что ты решишься принять пятно.
Отличный выпуск-спасибо!
Скучный гость
Удивительное дело произошло с нами ,,Обретаем демиургов влёт, восхищаемся сквернословием , банальностями, бахвальством ,,А уж про цветущую нашу провинцию,,,,,Мозги голубые у дяденьки
Этот русский народ не понять умом, странные люди, отцов репресировали издевались над ними, а они хорошо относятся Сталину, дочь Павлова должна была ненавидеть, а она хорошо относится, маразм
Справедливость наступит быстрее, чем думают дуди.Наша победа уже близка.
ВВП прав на 100%, а вот Яшину придется хорошо обо всём подумать, на чьей он стороне
Катя, вы очень красивая женщина, почему постоянно мешковатая одежда?
Нагиев за три года до начала война с Украиной своими комментариями про наклейки Можем повторить дал характеристику Путину!
";Как люди всерьез могут рассчитывать, что человек у которого нет никакого политического опыта, может сразу взять и стать руководителем такой большой и сложной страны. Это же очень наивно";-сказал Дудь.Интересно, что ты скажешь сейчас,Юра.Я,думаю, что никто из тогдашних претендентов на пост президента, не смог бы сделать и десятой доли того, что сделал Зеленский с момента начала войны. Именно потому, что не имел опыта кулуарного лицемерия, комформизма и лживости политиков.
рай для слуха - слышать грамотную речь такого образованного человека
Очень интересное интервью! Спасибо вам огромное. Единственное, в речи Кати постоянно звучат слова «страшно/ужасно …» , режет слух.
- в голос
Сила - в разуме и человечности! Где ж найти таких нормальных чуваков?) Хоть в театральный иди учиться в 48!)
спасибо
Дудь отрицает равные права женщин и мужчин. Почему он принижает женщин? Если женщина лезет драться, надо ей дать то, что она хочет, а не убегать. Надо любить женщин и иметь с ними равные права) Во всём)
Потрясающая, интересная, глубокая Катя. Катя, вы прекрасны! Спасибо, Юрий за такую замечательную гостью впуска!
Невероятный человек! Как же хочется иметь счастье реального общения с подобными глубокими личностями каждый день!
Ох уж наши либералы, всё знают. Как жить стране, как убрать нищету, как не воевать, про европейские ценности.... Только чую, не дай Бог им к власти придти.
А потом,когда оно поняло,что в США оно нахрен никому не нужно,оно приползло обратно в ненавистную Россию за деньгами. Просто грязь.
На 99% согласен со сказанным Дм. Муратовым, но только началось всё не с несправедливых выборов 1996 , а с расстрела парламента в 1993.
Сильно...
Это второй ролик который смотрю, первый был с Лобковым:)
Спасибо за интервью
Чувствую, как они на одной волне. Так рада за них.
Здравствуйте Юрий.У вас хорошо продвигается канал. У нас в Казахстане одна из лучших школ бокса. Не могли бы вы приехать в Казахстан и снять документальный фильм про Олимпийского чемпиона Бекзата Саттарханова? Который рано ушёл из жизни. Желаю вам творческих успехов!
Дудь взрослеет. Муратов все-таки соплежуй, но зато с нобелевкой.
любовь на растоянии. ";все побежали, и я побежал";. два говнюка
Где работает Яшин?
Привет Юра Спасибо тебе , за твоё творчество Ты красавчик Жаль что так получилось конечно Я желаю тебе успехов в роботе и много интересных выпусков
За бугром заживет похуист!))
Юрий, помоги довести до сознания и подсознания пенсионеров имеющих календарный стаж 5 и более лет за советский период времени, в их отношении не исполнялись с января 2002 года статьи 30; 30.1; 30.3 и не исполняется ст. 29.1 федерального закона №173 - ФЗ ";О трудовых пенсиях в РФ"; тем самым более 43 мил.пенсионеров РФ не получили пенсионную сумму исчисляющуюся в сотни триллионов руб.
Потери российско-фашистской армии в Украине на 11 декабря 2022 г.:Потери личного состава - 94140 чел.Танков 2943Боевых бронированных машин - 5920Арт. систем - 1928РСЗО - 397Средств ПВО - 211Самолётов - 281Вертолетов - 264БПЛА оперативно тактического уровня - 1613Крылатых ракет - 592Катеры, корабли - 16 ( потоплен ракетный крейсер Москва)Автомобильной техники, цистерны с ГСМ - 4540Специальной техники - 167Освобождён от русни Украинский город Херсон.#RussiaIsATerroristState.
Потери российско-фашистской армии в Украине на 11 декабря 2022 г.:Потери личного состава - 94140 чел.Танков 2943Боевых бронированных машин - 5920Арт. систем - 1928РСЗО - 397Средств ПВО - 211Самолётов - 281Вертолетов - 264БПЛА оперативно тактического уровня - 1613Крылатых ракет - 592Катеры, корабли - 16 ( потоплен ракетный крейсер Москва)Автомобильной техники, цистерны с ГСМ - 4540Специальной техники - 167Освобождён от русни Украинский город Херсон.#RussiaIsATerroristState.
Невероятный человек!
Комментарий для поднятия в топ.
Так много лапши.
Юрий, возьмите интервью у Стаса ";Ай как просто"; Васильева. Пусть он расскажет Вам, как он сделал то,чего Вы не сделали за 8 лет бомбёжки Донбасса. А ещё прокомментируйте Меркель, которая в открытую заявила,что Минские соглашения тянули время для подготовки ВСУ к войне, которой изначально даже не пахло со стороны России
А.чем.это.кончиться.потомПоймут
Америка.это.враг.всего.мираЗапад.шавки.на побегушкахСша.великобретании.а.остальнойЗапад подался.сша.открываетВойны.а.воюет.чужими.рукамиИ.бывшие республики.сссрПродались.западу.как.имНе.стыдно.кто.их.поставилНа.ноги.прийдет.время.а.онне.за.горами.поползем.к.россииВспомните.мои.слова.всеЗабыли.ну нанюхалисьЗападного.духа.
Глубокое интервью!
Когда это ипотека стала успехом в жизни?
Каста всё Влади из ";Касты"; выпустил новый сольный альбом. Альбом, как и вся последняя риторика этого артиста, - набор антивоенных лозунгов, критика в адрес нашей армии, вселенское раскаяние и прочая тоска по дням минувшим.Продукт сер, скучен и пуст содержаниями. Ссылку давать не буду, но уверяю вас - тоска там смертная.Не могу себе представить, чтобы что-то подобное вышло на Украине и автор бы дожил до следующего дня после релиза. А вот в Обители Зла, Черном Мордоре можно не только выпускать такой продукт, но ещё и активно зарабатывать.И тут можно вопрошать, почему автор не замечал геноцида Русского Донбасса, 2 мая в Одессе, 9 мая в Мариуполе, всех зверств неонаци, уничтожения Донецка и всех прочих фронтовых городов, но это не имеет никакого смысла. Для все этой ";культуры"; - это другое.Влади - внутренний идеологический враг, который сделал свою карьеру на ";пацанской песне";, но сам перестал быть тем самым ";пацаном";. Разговаривать с таким ";стрёмно";, жать руку ";взападло";. Каста отверженных, обречённо шагающих в забвение. Туда вам и дорога...
ПродажнИК ....ты эти сказки рассказывай своим Хозяевам с запада.Надо было этот закуток раньше разгонять .
Думаю, после высказывания Меркель о использовании минских соглашений для вооружения Украины, чтобы та начала конфликт, расставило все точки. Теперь, даже самому законченному либералу, предполагаю, станет ясно кто на самом деле настоящий агрессор. Кто нарушает все соглашения юридические, нормы права и морали, кто настоящая угроза человечеству. Кто на самом деле спланировал и срежиссировал конфликт, который уже унес сотни тысяч жизней. Юрий, ты действительно готов отстаивать такие ";ценности";??? Если готов, тогда прекращай говорить, что ты патриот своей страны - это мерзко.
Предательница
Какое разочарование в этой актрисе
Как же мерзко на фоне Гордона выглядит Дудь!
Все колокола что убивают мирных людей ,это что ,заговор молчания ,небезя,в ООН язык стёр ,полысел , на тему гибнут люди Донбасса ,а реакции нет ,вообще ни слова ,, ну кем нужно быть чтоб не понимать ,чем все закончится ,братоубийственной войной ,это горько видеть ,,а этим горе политикам не молчать бы тогда ,может поддержи они тогда все ,может что то бы и вышло ,а вдруг вы честь и совесть ,страны нашей , а вот бучу они трясут доселе ,хоть с нею все ясно , нацисты есть везде но не представляю чтоб в России они убивали людей и шли по площади с флагами , а тортики с российским ребенком , вот как то все поверхностно и однобоко ,не верю а сейчас когда со всех утюгов открыто говорят лидеры запада что украинцы воюют за них ,вы отстали ,
Очереной трепач. Во всей речи мысль одна Все плохо в России, да еще и всех пользоватеоей в соцсети вконтакте сравнил с пьяницами и дураками.
Дудь! Хотя бы противоречь!
Не думал, что он уж настолько наивный мужикИли он спецом дурака включает ?
Ну не понимаю как не знают эти люди ,что может быть война ,,вот я простая женщина но с 14 года ,слушая как Путин ,уговаривает , украинское правительство ,соблюдать минские соглашения , это длилось не один год ,я смотрю идумаю ,втянут Россию в войну ,ну не может это так закончиться ,как можно делать вид что ничег не было ,вы что за политики , если ничего не знали ,почему правдо рубы не звонили во
Дудь заметно напрягся, когда этот содомит подошëл к нему ";потрогать битку";
Не думала, что Муратов такой паяц. Жаль.
30 млн человек пользуется выгребной ямой, в стране с населением 150 млн Как же в их жизни все плохо.
Тот случай, когда жутко интересно послушать Юру и Николая за кадром.
Приятно послушать Лобкова, я честно в шоке какой профессиональный человек в первую очередь журналистика речь мышление колоссальный опыт класс. Юрка учись тебе очень далеко до такого класса !!!
А где пометка ";На правах рекламы";?
Лайк Солодникову, дизлайк дудю
Юра, спасибо за это видео. Респект.
Юра, ты прав, абсолютно прав. У меня пропало желание смотреть интервью твоего ";героя";.
Забыла сказать. Дудь, ты мразь!
По существу - пустая болтавня. И где вы в России кромешную нищету узрели?))) Непонятно
";по плану нужно было 5000 расстрелять";... жуткие слова.. но еще более жутким кажется то, что местных больше пугает ";быть по Америкой";
Грамотный, честный, порядочныйя культурный человек с прогрессивными идеями м видами на жизнь. Конечно такого Путин не может оставить в покое. Это же диаметрально противоположный политик Путину и его шайке воров и убийц.
Противно смотреть на две предательские рожи))
кто заметилна Маше надпись доколе ?помните откуда это высказывание
Будь, почему ты делаешь огромную работу и привлекаешь к ней барда, а не инженера, властителя, адвоката Егорова?
Этот как его ээээ Дудь,не мучай батона,посмотри или послушай величайшего знатока русского и Руси М.Горького ,а именно две знаковые статьи первое Несвоевременные мысли и О русском крестьянстве,очень познавательно а главное в главное.
Эту кашу заварил майдан,если бы спокойно дождались выборов то все было бы норм.Тогда получается люди которые заварили майдан это кремлевские боевики,получается так.
Ребята а на какие деньги вы там живете? Есть ощущение что вам оплачивают разоблачение рос пропаганды? Явно не из России финансирование
Биба и боба в эфире
The English translation subtitles are shortened and sometimes don&#39;t convey what they&#39;re trying to say in Russian but the message is still clear.
Вот посмотрите, всё таки как хорошо слушать умных людей, в России их очень много, слава Богу их ещё не всех пересажали, не всех поубивали и отравили....Люди , следуйте адекватным людям, послушайте их, перестаньте быть рабами чекнутого, плешивого и пафосного старого лгуна!!! Позаботьтесь о будущем ваших детей....,. Не повторяйте ошибок Германии. Она до сих пор расплачивается за вторую мировую. Я живу здесь, я знаю это...Муратов молодец, Будь молодец, очень вас уважаю
Спасибо ребята за то что вы делаете. Спасибо за правду, о которой говорите.Продолжайте свое правое дело.
Есть кто смотрит после 3 мировой?
ТАК любит ";Воскресение"; Толстого, что не может правильно произнести фамилию главного героя ";НеКлюдов";. И 257 тыс. его поклонников этого даже не заметили. Я вас поздравляю, господа с европейскими ценностями.
:53 - интересено, что он сейчас думает про армию на середину декабря 2022г.?! последний раз я смотрел его програмы, как и впрочем телик, где были дебаты партийных лидеров, даже уже невспомню в каком году я отключил телик, но мужское и женское ещё не шло тогда, ну помимо других вопросов на текущий момент.Но склоняюсь, к тому что он сам зомбирован ТВ, поскольку он не осведомлён в достаточно важных моментах.
как оказалось, Путин не позвонил. А Гуриев оказался прав
Ужас, бедная моя страна, Россия, какая ты терпеливая...
На :40 она поплыла. По сути в этом Путин прав.
И вообще удивительно что в жизни славы присутствуют девочки.у него есть какая-то травма из детства-какой то урод поимел его и теперь он медленно хоронит себя, а в подсознании тяга к мужчинам.че б не жить так как хочется...?
Олег, живите! Вы крутой человек! Аминь!
нормальный был парень,нормальные пел песни
Как он ловко ушёл от вопроса что его гражданская жена имеет много недвижимости в том числе и Америке. Подтвердил свою продажность.Самым важным «звеном» схемы Муратова является его гражданская жена Ирина Столярова. Сам главред тщательно скрывает ее от общественности: брак не зарегистрирован, на мероприятия с ней он не ходит. По данным источника в «Новой газете», в редакции о ней говорить не принято. Но если посмотреть на принадлежащее Столяровой имущество, все становится на свои места.
Скользкий тип этот Муратов. Ох скользкий, как мыло в бане...
Значит украинцев жалко ,а Юго Восток бомбили 8 лет ,их не жалко .Вот украинцы вас не пожалеют ,как Бабий Яр ,наверное об этом помните ???
Если люди меняют своих родных на деньги, верят в своё величие будучи с голой жопой, может за такой народ и бороться бессмысленно?
Спасибо за интервью, за адекватность.Тоже не могла поверить, когда 24 февраля в 6.30 услышали взрывы в своём городе - Чернигове. Дал де Бог соседей...
Если бы Жирик был жив, то у него была бы раскладушка в студии 1 канала или России 1
лайк Бурунову, диз дудю за вопрос про маму
Обидно то что Муратов получает зарплату из Америки. Весь мир продажный.
Великий русский человек, писатель и патриот!
очень тяжело быть разумным...
Со всем уважением Юра,но это самый душный ролик на ютубе. Давидыч без обид
Было бы интересно для сравнения посмотреть интервью с ";Гоблином";, а то складывается впечатление, что Юрием установлена истина в которую он верит, а другая точка зрения не имеет права на жизнь т.к. она не совпадает с мнением Дудя.
Вань,скажу просто-ДУЖЕ ДЯКУЮ!
К Дудю раньше была нейтральна, теперь поняла, что вообще не нравится. Николай многогранен, многоуровнен, Дудь плоский и просто прет как по шоссе по своей линии, всё пытается героя туда перетянуть. Спасибо Николаю за реальные мысли, которые видно как живо рождаются, а не просто шаблоны повестки.
Очень интересное и полезное интервью! Спасибо большое!
Либерде пиздец
Мария-уникальный человек.Прежде всего она хорошо воспитана.Она умеет думать, анализировать, сопоставлять.Пропаганда российская ее не смогла зомбировать.Мария принимает правду какая она есть.Она против войны, против режима Путина.Она сочувствует и поддерживает.Украинцы очень ее уважают и благодарны ей за солидарность.
Эта война последняя имперская отрыжка...если мир правильно поведет себя дальше.
Я всё конечно могу понять и принять про Горбачёва, извините меня, но после развала Союза Михаил Сергеевич должен был по совести остаться и жить в той стране в которой родился, вырос и которую он вместе с нами потерял, а он предпочел комфорт.
Миронов хороший артист, всегда, но он не смог остаться хорошим человеком во времена моральных потрясений..
Знатный срач
Осадок жуткий после этого видео
Всё хорошо и интересно, но действительно мелочи, типа человека без рукавиц, который ест мороженое при -50. Зачем это было делать - вызывать недоверие ко всему остальному?
Каким же Дудь стал ПРО-погандоном:( Просто конкретно! И видимо не бесплатно, уж очень он топит свои вопросы, регулярно, просто.уже в каждом интервью.....
Ой, ну что вы. Конечно, европейцы не знают, что такое ипотека, они знают, что такое платеж за аренду. А американцы не знают, что такое ипотека. Так не знают, что аж живут на улице в коробках. Народ везде одинаковый. Да в России уровень ниже, но так вышло. 1917, 1941-45, 1991.И демократы победили во всем мире, кстати)))
Господь захотел и муму заколбасил как последнюю суку !
";Проснулся с утра - уже счастье,Остальное - бонус.";
У русских скулы сводит, что на Западе/ в Америке ( ДА, и в Америке!!!!) есть демократия, а им русским так и неудалось создать ничего, только имитацию демократии.. Лихорадочно выискивают все недостатки в демократическом западном обществе..И с таким удовольствиен констатировать, "; а где она есть то эта демократия";?
А кому Развал СССР прине́с счастье??? Либеральные Сволочи.Вся кровь пролитая на постсоветском пространстве на руках Горбачева,Ельцина и на руках либералов разволившие СССР и ставя палки Росси по суверенитету и независимости!!!
Дослушала до момента где стали обсуждать сексуальный харасмент и это стало последней точкой в этом цирке.
Германия и Франция должны выплатить компенсации жителям Донбасса. Сегодняшняя ситуация на Украине — следствие лживой политики лидеров этих государств.Сначала в 2014 году главы МИД Германии и Франции подписали в качестве гарантов мирного развития событий согласительный документ междузаконной украинской властью и оппозицией. Всё закончилось государственным переворотом в Киеве и геноцидом 6-миллионного населения Донбасса. Затем Германия и Франция участвовали в заключении Минских соглашений.Но, как заявила Меркель, исполнять их никто не планировал, назвав это попыткой дать время Украине для её милитаризации.Заранее спланированное неисполнение обязательств, взятых в результате подписания международного соглашения, — это не только потеря доверия, но и преступление, за которое подписанты минских договоренностей — Меркель, Олланд и Порошенко — должны ответить.А жителям Европы необходимо знать, кому они обязаны возникшими проблемами: отсутствием тепла, электричества, огромной инфляцией, закрывающимися предприятиями. После признания Меркель Германия и Франция несут моральную и материальную ответственность за происходящее на Украине.Им придётся выплатить компенсации жителям Донбасса за 8 лет геноцида и нанесённого ущерба.Но это только начало.
Германия и Франция должны выплатить компенсации жителям Донбасса. Сегодняшняя ситуация на Украине — следствие лживой политики лидеров этих государств.Сначала в 2014 году главы МИД Германии и Франции подписали в качестве гарантов мирного развития событий согласительный документ междузаконной украинской властью и оппозицией. Всё закончилось государственным переворотом в Киеве и геноцидом 6-миллионного населения Донбасса. Затем Германия и Франция участвовали в заключении Минских соглашений.Но, как заявила Меркель, исполнять их никто не планировал, назвав это попыткой дать время Украине для её милитаризации.Заранее спланированное неисполнение обязательств, взятых в результате подписания международного соглашения, — это не только потеря доверия, но и преступление, за которое подписанты минских договоренностей — Меркель, Олланд и Порошенко — должны ответить.А жителям Европы необходимо знать, кому они обязаны возникшими проблемами: отсутствием тепла, электричества, огромной инфляцией, закрывающимися предприятиями. После признания Меркель Германия и Франция несут моральную и материальную ответственность за происходящее на Украине.Им придётся выплатить компенсации жителям Донбасса за 8 лет геноцида и нанесённого ущерба.Но это только начало.
Германия и Франция должны выплатить компенсации жителям Донбасса. Сегодняшняя ситуация на Украине — следствие лживой политики лидеров этих государств.Сначала в 2014 году главы МИД Германии и Франции подписали в качестве гарантов мирного развития событий согласительный документ междузаконной украинской властью и оппозицией. Всё закончилось государственным переворотом в Киеве и геноцидом 6-миллионного населения Донбасса. Затем Германия и Франция участвовали в заключении Минских соглашений.Но, как заявила Меркель, исполнять их никто не планировал, назвав это попыткой дать время Украине для её милитаризации.Заранее спланированное неисполнение обязательств, взятых в результате подписания международного соглашения, — это не только потеря доверия, но и преступление, за которое подписанты минских договоренностей — Меркель, Олланд и Порошенко — должны ответить.А жителям Европы необходимо знать, кому они обязаны возникшими проблемами: отсутствием тепла, электричества, огромной инфляцией, закрывающимися предприятиями. После признания Меркель Германия и Франция несут моральную и материальную ответственность за происходящее на Украине.Им придётся выплатить компенсации жителям Донбасса за 8 лет геноцида и нанесённого ущерба.Но это только начало.
Германия и Франция должны выплатить компенсации жителям Донбасса. Сегодняшняя ситуация на Украине — следствие лживой политики лидеров этих государств.Сначала в 2014 году главы МИД Германии и Франции подписали в качестве гарантов мирного развития событий согласительный документ междузаконной украинской властью и оппозицией. Всё закончилось государственным переворотом в Киеве и геноцидом 6-миллионного населения Донбасса. Затем Германия и Франция участвовали в заключении Минских соглашений.Но, как заявила Меркель, исполнять их никто не планировал, назвав это попыткой дать время Украине для её милитаризации.Заранее спланированное неисполнение обязательств, взятых в результате подписания международного соглашения, — это не только потеря доверия, но и преступление, за которое подписанты минских договоренностей — Меркель, Олланд и Порошенко — должны ответить.А жителям Европы необходимо знать, кому они обязаны возникшими проблемами: отсутствием тепла, электричества, огромной инфляцией, закрывающимися предприятиями. После признания Меркель Германия и Франция несут моральную и материальную ответственность за происходящее на Украине.Им придётся выплатить компенсации жителям Донбасса за 8 лет геноцида и нанесённого ущерба.Но это только начало.
Блять, Юр. Ну про Миронова…Ну вот совсем зря. А в остальном, очень даже неплохо.
Иза Дудя узнал Ваше творчестао но не могу послушать света нету
долго и лень обьяснять- почему- но это крутое видео) хотябы ,что я его посмотрел на работе) прерывистая и нервная) но с этим видео прям .....вахмолодцом- героям ролика)
Это ж надо какая чушь... противно слушать.
дудец дебил
ты, сука, на берлин) ната напала фсьо будит харашо путен бох) 2022
Умер от стресса)))
Юрий возьмите интерьвь у Виктора Бута ,уверин вы на это спасобны
Может быть вы наведете порядок в свой стране? Ну, для начала! А потом уже будете говорить другим как им жить?
Начал смотреть и мимо, мимо и мимо!
Ростов никогда не голодал…
Сказать о бабушке "; она ничего не понимает"; и спрятаться за советом психолога "; воспринимайте,мкак паллиативную помощь";.... Ну такая себе внучка при образованной бабушке. Я воспринимаю происходящее ровно наоборот. Паллиативная помощь внучке со стороны бабушки продолжением общения с ней
Совершал политические ошибки, от которых он измазался по горло в krovi
Дудь вот тебе дудка и свисток
Это интервью и интервью у Киселева - лучшее в истории канала Дудя, ужасно, что дудь пошел не по тому направлению
Какой кошмар. Весело сказать, что жена тупая, потому что что? Весело так говорить? Какая доля мозга у тебя не функционирует?
Прошло столько лет, теперь с фашизмом надо бороться в подполье
Жаль что никто из опозиционных политиков и журналистов, до этой страшной войны которую Путин начал так и не сформулировали что Россия не является страной, а частной собственностью кучки террористов. Надеюсь в скором времени до людей это дойдет.
Это не они умеротворили Путина, а выбили время для Украины
Муратов паскудны человек и продажны
У меня кровь из ушей идет от Тимы только и слышно ,,типо,, ,,кароче,, ,,чел,, ,,еее,, прям,, ,,ммм,, ,,чёто,, ,,вабще,,
прокомментирую в поддержку интервью и Яшина (хотя сам ролик посмотрела СРАЗУ после выхода). Желаю, чтобы путинский режим ";истек"; раньше, чем срок приговора в 8,5 лет
Завтра она вернётся к семье все по другому будут говорить история меняется и Россий изменится в мире все в мире хотят что бы россия была на за дворках , но ещё не время!
В одном он прав: Россия - наша страна и она у нас одна. А у этой раскормленной брюзжащей роже - другая. Одна говорильня, ТЫ САМ что сделал для РОССИИ? ПДЛ, в Москве тебе не рады. Возвращаешься тк боишься, что тебя ждёт участь ";дождя";?
Я в Павловске жил
Хватило терпения у Вольфовича слушать тупого придурка вопросы
Слава Богу, что такие люди теперь не здесь, а где-то там! Вот где-то там пусть и добиваются...
НЕ НУЖНО С ТАКОЙ НЕНАВИСТЬЮ ОТНОСИТЬСЯ К ЛЮДЯМ Z. ПОЙМИТЕ ОДНО ОНИ НЕ ЖЕСТОКИЕ, ОНИ ИЗ ТАКИХ ЖЕ СООБРАЖЕНИЙ И СОСТРАДАНИЙ К ЛЮДЯМ ПОДДЕРЖИВАЮТ ЭТОТ ПУТЬ, ДУМАЯ, что так они избавят человечество от прежних «8 летних страданий». ВСЕ ЛЮДИ ЗА МИР. ПРОСТО ВСЕ СМОТРЯТ РАЗНЫМИ ГЛАЗАМИ И РАЗНЫЕ КАРТИНКИ.
Красивый внешне и внутренне.Последователь Б.Немцова.В России появляются умные, порядочные политики.Их пока единицы, но это все же хорошая новость для россиян.За ними будущее России.
Потрясающе эрудированный и мудрый человек! Я всегда любила передачи с Муратовым на Эхе, а теперь с большим удовольствием посмотрела интервью. Много информации узнала в первый раз, есть о чём подумать.
Пригласите Глуховского
8.5 лет Просто жесть
Морген, ты добрый, рассудительный, честный, но наступаешь на одни и те же грабли (это про алко и Дилару). Пусть у тебя всё будет хорошо
Все говорят от том, как Антон помолодел в эмиграции. А тут он счастливый. Мне больше нравится счастливый Долин
Оказывается в Европе цензура работает похлеще чем у нас! А как быть с ";фейком"; про кастрированных пацанов а?
Ellos: Sus canciones: 🥀
Ору с кино Сереги мелкого
Добрый вечер,слушателям и ведущим. Интервью было насущным и насыщенным информативным особенно подкупающей искренностью интервьюируемого. . проблема животрепещущая,острая и и трагическая. . Война это ужасное безнравственное и кроме того совершенно иррациональное действо..Казалось бы мир достиг такого уровня интеллектуального ,нравственного состояния ,что этого в принципе быть не должно ,невозможно. Хотя я родилась после войны,но мы так насыщены воспоминаниями о ВОВ. мы задавлены тем количеством жертв у каждого в семье,есть погибшие или ставшие инвалидами,и такой психологический грузна на наш народ. Мы потеряли генофонд,лучшие ,сильнейшие погибли ,и от этих потерь народ до сих пор не восстановился. И вот этому многострадальному народу опять испытание. При чем мы россияне привыкли к тому , что наша страна не агрессор. и главное ведь война не решает проблем. неужели нет честных умных людей, способных придти к решению проблемы мирным путем,Дмитрий , спасибо Вам за Вашу принципиальность ,нравственное отношение к судьбам страны . Однако не кажется ли Вам ,США своей агрессивной политикой на протяжении многих лет нарушают стабильность в мире. Ряд военных операций Войн против суверенных государств. поддерживает огонь агрессии. Почему Америке все сходит с рук.Япония ядерная бомбардировка,Это ли не святотатство? Иран,Ирак Ливия,Сирия. А про Югославию даже говорить не могу . Я тогда рыдала Так вот уважаемые по моему ВВП подражает не Сталину,он берет пример с этой страны разбойника.с с Соединенных Штатов Америки. Он считает раз Америка может,раз ей все сходит с рук. .а чем типа он хуже?Почему Мир молчит ? Почему не привлекут к ответу . Это они поджигатели мира и апологеты войны. Пока справедливость не будет восстановлена,мира на Земле не будет Почему они несут демократию С оружием,почему навязывают другим народам всои порядки ,свои взгляды,свои ценности? . Вот для США пора уже трибунал устроить . Чтобы дать понять всем агрессорам ,что не они правят миром . Вот Америка это агрессор № ! .Пора признать их оплотом терроризма.
Иван, благодарю вас за поддержку Украины! за вашу открытую позицию, смелость! Вы очень открытый, искренний Человек! Ваши слова много раз пробирали до мурашек, как и тексты ваших песен.
Иван Дремин, скажи мне, что я мог сделать больше для своей строный? Мне кажется, что ты за границей лучше знаешь, что будет лучше!!!!
ейса, он же главный мотиватор всей страны, Уфимцы, вы должны ненавидеть его, ведь он назвал вас, грубо говоря , животными!!!
Самое мое любимое интервью. Для успокоения , в такое непросто время , просто маст хев! Абсолютно за, руками и ногами за идею, которую высказывала ещё Дуня Смирнова: нашей национальной идеей должно быть просвещение!
Акунин ,вы ,плохой человек. Я люблю ваши книги.
Моя любимая Украина, ты выстоишь, ты сильная, ты победишь! Добро всегда побеждает зло!!!
Иноагент молодой в футболке.
Не досмотрел. Нытик с большой буквы.
BadComedian ненавидит Ельцина? Почему? - вот, как промыли мозги!!!! 5 лет назад.....
Будьте осторожны! Дудь - это самая подлая пропаганда! А самая подлая - это потому что скрытая, завуалированная!
Молодец во всем! Но кажется что он запутался каким бы он хотел остаться в воспоминаниях для общества хочет исправить все свои ошибки в этом респект
Бесконечное бла-бла-бла. Все пропало, демократии нет, Россия умирает. Такое ощущение, что вы все с Луны. Только одна здравая мысль, посади любого из вас в кресло президента и он через пару лет будет (плохой) копией нынешнего президента. Потому. что по другому никак , от слова совсем. Это Россия, детка. А вот конкретных планов, как можно по другому ни один не сказал. И опять бла-бла. Поэтому вас никто и не слушает вашу болтовню. Да и до Путина никто из вас не дотягивается
Режут слух двойные стандарты. Возмущается, что ";элиты"; наложили в штаны и соглашаются с войной. Но Миронову, при этом, можно. У него же театр! А у остальных нет ничего что ли? Опять же про дочь: я не комментирую ничего связанное с моей семьей. И тут же: дочь работает с Набиулиной. А вот про ее квартирки не скажу.
Чо Навальный облизывается?
Ну и выйдешь ли ты с тюрьмы
Прозвище в 2022 - «Беспечный ангел»
Вдуля пора судить
Интересный тип, движет. Редкая искренность. Респект.Спасибо за знакомство
Я смотрю это уже в сотый раз и каждый раз как в первый. И последние раз 10 меня передергивает от фразы славы ";после победы над оксимироном мне кажется центр тяжести сместился и нас ждут страшные вещи";.
это самый красивый финал интервью из тех что был. имхо конечно.
Д Я К У Ю.
Хорошо москалики трындят в америках и европах.
Пи..ть- не мешки ворочать..
кто тоже смотрит это интервью в 2022?
Лекция про мух топ
Очень честное и откровенное интервью ! Спасибо , удачи во всем !
ДА ОН ГЕЙ
- Ага, а теперь где это твой Юшенко? Ответ: в штатах отдыхает. А что хорошего он сделал? Ответ: ничего. Вот и вся твоя Эвропа. А что сделала хунта №2 (2014 год)? Ответ: Ничего, только Яценюк в штатах тоже кайфует. Гордон тотальный пи***бол...
спасибо , спасибо за харьков , очень трогательно
Очень не хватает тебя, Алексей.
Вот и получается по Лобкову,если "; мы"; собрали ";наш имперский ботанический сад в Батуми"; значит это "; наша земля";... Придём и заберём.
Чуєш Сєрєбряков, і як тобі було кадировця грати в антікіллєрі 2? Нормально? Нічого тебе не смущає? Все добре, все нормально, все ок? ..ть ти с..а
Вроде уважаемые ребята, но какая аннексия? все было четко. А в Японии как было, вспомните Хиросиму и Нагасаки
Римская империя не только собирала,но и оставляла после себя знаки цивилизации. Такие как водопроводы,,дороги, библиотеки,бани и т.д.Что оставляет после себя российская империя??Разрушенную,не ими созданную цивилизацию...безлюдную пустыню.. почувствуйте разницу.
Свободу Илье Яшину!!!
И тут Фрэд гитарист
И тут Фрэд гитарист
Тётя с рыжим волосами-вообще нормальная?!!!!Её отец был ";справедливо";!!!!посажен!А она....нет слов.Юрий аж качнулся от шока.
Какая отвратительная персона эта Собчак ! От неё ничего умного не услышишь: один словесный понос ! Фууу!
Какие подлые суждения! Типо, весь мир - цветущий сад, а у нас - джунгли. Рассуждают, как ";друзья";- гейропейцы! По одной методичке все тезисы. Да ещё в России одни рабы, кроме продажных ведущего и интервьюируемого. Умники ещё те.
Очень жаль что такие видео набирают больше просмотров чем например интервью с Глуховским который граммотно рассказал что будет с РФ
Но и в Украине у меня близких родственников нет, но моё сердце принадлежит Украине. Я делаю что могу для помощи Украине. Хотя я родился и вырос в Москве, прожил там 31 год, но 45 лет в США. Москву я после 24 февраля 2022 ненавижу и никогда туда не поеду даже после победы Украины.
Браво!
ну все логично кончилось, 8,5 лет колонии...
Замечательное интервью! Приятно было увидеть Серебренникова в полном здравии. Но есть вопрос, в то время когда он покупал квартиру не было всего этого, так почему он выбрал купить квартиру не в своем родном городе, а в другой стране?
Оказывается что отсутствие родственников в России является благом.
Какой замечательный Русский Поэт. Какое бесспорное право так называться... Только в одном он не прав: «телескопический эффект метафоры» - не изобретение ХХ века. И у Бернса его можно найти, и у Шейкспира. Это удивительное явление (научно, кстати, доказанное) - признак талантливого художественного текста. Оно наблюдаемо, но причины точно не понятны. Его ещё называли Поцелуй Бога, пока умных семантических терминов не придумали. Богом целованный Поэт в изгнании. Мы с тобой. Не с маленькими блядьми!
Я тоже не хочу Войны!!!
Юра как же ты утомил, вам уже никто не верит, успокойтесь
Юра чертРоссия, Россия.. Вам европейцам не легко придётся по жизни. Мы тебя не ждём обратно
так я не понял кровопролитие при разрушение ссср было или нет ? горбачев спал с женой в январе 89 или нет ?
Какие фильмы тут упоминались?
Два пидораса.вас убить мало.
Привет однобокий мир. Юра, я думал ты чего-то стоишь. А твоя цена пять копеек.
Бездарность. Посмотрела только из за отца.
Прям некий сюжет книги 1984
Лобок чиши пока чешется, Мы рядом
Хутин -пуйло!!!!!
Спасибо! Д. Муратов человек, которого можно слушать и слушать..
Храбрый и смелый человек. Но зачем себя марать Горбачевым.
";Я ездил к служивым. Когда армия была в жопе."; Правильно, Юра, теперь то херли к ним ехать...Не чувствуешь себя предателем?
Команда Дудя. Сделайте вначале интервью представление гостя. Кто это? Чем занимается?? Нихуя не понятно бесит
Я как с СВО вернусь, дай БОГ, Мы вас всех найдём.Я вас лично на алею Ангелов притащю тварии!! Мы везде,ходи оглядываясь
Юрий, свяжитесь пожалуйста с нами... Очень нужна Ваша помощь!
Почему так мало лайков?
Ну где сейчас он?
Чемпион Магадана по Брэйк Дансу... Поржал нормально.
История человека, пошедшего на бесчисленные компромиссы и так и не осознавшего к чему они привели.
С интересом слушала до эпизода о Горбачёве, как противнике насилия - хаха. ‘За исключением Вильнюса, Баку и ещё несколько случаев’. Декабрь 1986 года в Алматы - жестокое, жуткое подавление мирной демонстрации безоружной молодежи советскими силовиками. 16 декабря - День памяти и траура в Казахстане. Если ни Горбачёв при жизни это не осознал, ни Муратов, то говорить не о чем((
Очень интересное видео. Любое интервью содержательным и глубоким делает журналист, подбирающий интересные вопросы, призванные пролить свет на личность интрвьюируемого, а заодно осветить неизбитые темы, рисующие более объективную картину. Респект Ю.Дудь!!!!!!!
Как интересно получается сидят эти все ";Иноагенты"; якобы за границей и разоблачают все эти бредовые фейки Кремлемлевской пропаганды, шуточные веселые видосы снимают. А что в глобальном смысле меняется? НИЧЕГО! а потому что Народ всё это смотрит, хавает, и сидит дальше себе на печи. А между тем происходит важнейший принцип ВЛАСТИ - Разделяй и Властвуй! Одним нравится хавать фейки , другим напротив антифейки, и каждый хавает своё что ему по душе, а Каша то варится! Война идет! Власть продолжает беспределить! а почему? а Птотому что это всё кремлевские Людишки что Телеканал Дождь и все кто там работает, не просто так у него Лицензию на вещание в Литве отозвали, что Эти люди Навального которые призывают выходить с цветочками на митинг и не бросаться даже снежками. Их всех кремль и кормит чтоб они направляли по нужному руслу и тех кто за эту власть и тех кто против этой власти, чтоб ничего не менялось!!! Давайте смешные видосы будем смотреть и фейкньюсы дальше это же так интересно. Еще смешно смотреть что они живут там на доходы от Ютуб канала ХА ХА ХА конечно, охотно верю, на прикормке все того же кремля там себя вальготно чувствуют весьма. Только одно они скрывают что сила не в правде а сила в Силе и что власть можно поменять только силовым путем но эта тема под запретом, смотрите фейкньюс лучше) дурачки. ждут что что -то изменится само когда ни разу за историю человечества смена Тоталитарной и авторитарной власти не происходила мирным путем. Власть будет передаваться от одного Царя другому, от одного диктатора другому диктатору.
Ледники растают
Да ,нам тоже на границе говорят "; казахи "; нас несколько,все славянских национальностей )
Мне не очень понятно использование лексики "; отжали";, ";говно"; и проч. Почему все ответы на возможно неудобные вопросы написаны на бумажках и засунуты в карманы? Обещает показать. Знает свойства российской интеллигенции... Много у меня вопросов. Ответов мало у интервьюируемого.
Интересно где этот борзописец и предатель России Акунин находится сейчас и кто его финансирует.
Крутой дядька. Спасибо за выпуск.
Акунин- выкормыш Сороса, согласился работать против России. В отличие от Распутина, который категорически отказался вещать против России. В результате, его семья неожиданно попала в смертельное ДТП. Распитие умер в России. Акунин имеет издательство в штате Connecticut . Переврал историю России.
Какой-то абсолютный идиот. С чего он взял, что пересечение границ и свобода вероисповедания это плоды демократии? А других плодов он как-то не назвал, зато потом сто раз упомянул, как ими кто-то пользуется...
Уныло стало? Нет прорывов, свежака? Да я столько талантливых рок-музыкантов в Питере на малых сценах вижу (некоторые покруче Шевчука), что плакать хочется из-за того что их никто не знает и не раскручивает.
Вот они помощники Мишки конверта (Горбачева) которые, помогали уничтожать страну, шнобели, вдуть и прочая падаль.
Бл.. скучно Юра, самое скучное интервью
Кто смотрит 10 12 2022
Дудь вдудь бы тебе у нравственному уроду. Смелый, почему не рассказываешь о репрессиях 90 - 2000г. и настоящих, слабо.
И все правильно же понял …
Ура лоха не видно
Чёт не понял че все Муратова хвалят, у чувака вся семья у кормушки, Але я один что ли это слышал? Или Вам насрать? Что с народом России? Муратов такая же гнилая мразь как и путинские прихвостни, а вы все повелись…
про приватизацию писдит) какие равные возможности) кто у власти был те и захватили предприятия, а приватизация была прикрытием чтобы оформить права собственности
Репюспект Олегу Тинькову.
Если для Дудя Пикули является исследователем пропаганды, то это край
Юра так искренне удивляется словам Фаршмак и РСП. А для людей из глубинки это такие обыйденные вещи. Сама выросла в такой обстановке. И до сих пор эти люди есть, живут как 15 лет назад.Так приятно осознавать что ты из этого вырвался и уехал.
ВСЕ КТО КРИТИКУЕТ СЕЙЧАС НАШУ СИТУАЦИЮ И САМИ НЕ СВЯТЫЕ
В Европе нет ценностей, это он напрасно говорит
Отвратительные сопли а не интервью. Впервые нойз вызвал омерзение. Дешевка
Обожаю Бурунова, отличный артист!
Невзоров слишком пафосен
После вопросов о его семье, о дочке которая работает с наебуллиной, пропало желание досматривать. Общее впечатление сразу испортилось. Хорошо он дочь свою пристроил.
теперь исторический выпуск
Как человек, который увидел надпись ";Ау трибунал"; на 1.21.38 я хочу сказать огромное спасибо операторам канала вдудь , я эту фразу просто повторяю каждый день как молитву
Z
Маленькая амбициозная девочка, не знающая заграничный мир...лет 10 спустя она увидет истинное лицо этих, нахваливающих русских , иностранцев. Что скрывается за ширмой улыбки... у неё глубокая детская травма , она мстит отцу,нашла подходящий момент . Наверное в детстве она его ненавидела, и всегда пыталась что то доказать, что она что то значит... здесь вовсе не о Украине и России итд...здесь конфликт отцов и детей. Очень наивно конечно... есть такое понятие как менталитет, развитие и культура страны... только живя за границей ощущаешь свободу от патриотизма. Хотя и на родине,если это напрягает ,то необязательно слушать .. такой менталитет , и с пропагандой это никак не связано.
Лобков говорит о поколении ";снежинок";, что им сейчас тяжело, потому что их никогда не били... Кажется, сейчас тяжело жить именно тем, кто проявляет насилие, потому что насилие в любом в виде сейчас становится все более неприемлемым. Добро пожаловать, товарищ Лобков, в новый дивный мир!
:40 гениально
Если бы мы не вели войска в Украину она бы напала на нас а Тиньков он клоун
оч похож на вилсакома)))
В америке средняя зарплата 3800
Ахазаза защищает горбачева и говорит что Мы просрали войну. Браво
В декабре 2022 года это интересно смотрится абсолютно иначе.
Из этого интервью я понял, что Жириновский тот ещё лгун..
Хорошее интервью) спасибо!
Спасибо,Юрий,за качественный материал.Приятно смотреть.Сергею огромное спасибо за искренность.Давно с таким удовольствием не смотрел от начала до конца видео в Ютубе.
Мария, я с вами.
Нереально глубокий, умный парень. При этом очень добрый, вежливый!!! Давно не встречала таких людей !!! Интервью очень приятное!!!
Два мудака
Потрясающее интервью. Как всегда на уровне. Спасибо Вам!
Даже смотртеть не хочу европпа- умирающее явление, будет побираться, . Едные люди
Боже какие амбиции мама дорогая я яяяя царек Тиньков хвали себя ...
Нёня шлёт нежнейший КУСЬ=)
я не понял это он про наброски фильма +18 ..... Брат солдат ))
шнур - он и есть шнур!!! А этот, кретретно, ШЛЮХА за бабки...
Мудрый, интеллигентный человек с доброй и взвешенной позицией. Такого человека хочется видеть в верхах власти, из таких людей должен состоять руководящий состав страны. Думающие люди - как быстро мы лишаемся этой категории
типичный завербованный агент кремля... ничего нового
Талант в чистате совести. Ум не отнимать. Спасиба Вам.
То есть в 18 лет, она устроилась в самый дорогой клуб. Зарабатывала 100к в месяц и потом ушла от туда и делила с сестрой Сникерс на обед. И в этот же момент какой-то левый чувак дал ей лям. Что!?
А для Алтайского края на дрова собирает фонд ";старость в радость";...
Павлодар в Казахстане как Уфа в РФ
Не с Россией, а с мозгами в Кремле
После слов про Коксимирона не смотрела...........
Это быдло Россию и россиян облило помоями. А теперь вернулся в зад и его ещё снимают. Да актёр хороший, человек говно. Пусть едет в свою Канаду, она же такая классная
То как Муратов говорил о семье, о недвижимости своей сожительницы, как он уходил от неудобных вопросов оставило негативный шлейф. Карманная оппозиция, ряженного царя.
Я ";Люблю Россию"; - пиздабол
Про интервью с моргеном и ивлеевой в точку
Путин не ";развязал войну";, гражданская война на Украине началась в 2014-м. Путин останавливает войну принуждает к миру. Потому что сама Украина, к сожалению, оказалась не способной прекратить войну и геноцид своего населения.
Я думала, что только с 24 февраля 2022 появились эти понятия типа ";отрицательное наступление";, оказывается еще 3 года назад у пропоганды в лексиконе было ";отрицательный рост";
Как же тяжело слушать Киселева... как уж на сковороде...
С ...., а разве можно верить в искренность путина, и верить в его последовательность действий..., без ЛЖИ ???????? Как показало время, он подставит и предаст любого...
Очень крутой вопрос про победу США во второй мировой. Побольше такого рода вопросов, которые показывают мир или Россию глазами других стран. Показывают их реальную враждебность в отношении России.
Поднимайте пожалуйста в интервью вопрос о геополитике в мире. Этот тезис используют российские пропагандисты. На нём много строится (враждебный мир, который спит и видит, как бы развалить Россию). Безусловно, запад придерживается каких-то корыстных целей, но где границы реального и чуши. Как западные страны вообще относятся к геополитике и ведут себя на самом деле.
Когда моя подруга заканчивала мед.колледж по стоматологии в США, сутками сидя за уроками..., да ещё и со слабым в то время своим Анг.(титонический труд‼), но училась на отлично, то к окончанию ее учебы на нее уже пришли разнарядки / запросы с клиник для приглашения НА РАБОТУ‼Причем в бюджетной, детской Стоматологии она получила лишь $40 в час (работала там 4 часа), и $200 в час в частной клинике, тоже работая в день 4 часа... Немного позже она закончила Мед.институт, и конечно уже с новой, соответствующей ЗАРПЛАТОЙ . P.S. у американцев так - ";Терпение и труд, все перетрут...!!!";
Путина выбирал не народ ,а мертвые души. Их у нас десятки млнов. Нас намного меньше ,статистика- лжет.
Какой противный скользкий тип. Постоянно врет, уворачивается, переобувается на лету, меняет ответы. Вроде как и хочет показаться святым, но ощущение тошнотворное от просмотренного.
Какая горькая правда. Нищета в домах, нищета в головах. Судебная система.. Никто не в безопасности. Все так.
В америке до 70 годов цветным нельзя было ходить в общий туалет с белыми, рабство существовало в западном мире несколько веков. Учат всех как жить. А Акунин и не Акунин вовсе
Маленькая и беззащитная турция в 16 веке окончательно разорила Херсонес Крымский греческий после которого она уже не оправилась. Турки весь мрамор вывезли с херсонеса.
Теперь понимаю почему Акунина признали иноагентрм. Правильно сделали. Такая чушь. Русские правители быЛи тиранами а европейские были просто душками и лапочками
Нищета - это способ управления, как умно сказано.
";При всем уважении к Ходорковскому";(с) ЯшинВот это и есть ахиллесова пята евреев - они ВСЕГДА поддерживают своих, даже таких упырей, как Ходорковский... (инфа для молодых - Юкос использовал заказные убийства, и коррумпировал половину Госдумы).
Гомосексуальность - конец жизни человечества на земле, тому пример гость данного выпуска. Холост, детей нет, да еще и ВИЧ - положительный. Полностью поддерживаю законы о запрете пропаганды ЛГБТ, а то уже с пеленок, начинают думать, какая же у них ориентация.
Прекрасное интервью! Спасибо, Юрий! Очень приятно было познакомиться с Муратовым! Умный, , образованный, порядочный, приятный человек! Почему нам так не везёт с правителями, у которых любимая книга - колобок?
:28 все военные были против ликвидации Хафизулы Амина и ввода войск в Афганистан . ";за"; была андроповско-питоврановская группа кгб-шников, которые и повлияли на Брежнева. кстати, кгб-шники накануне пытались неудачно отравить Амина.
— Есть ли у семьи квартира в Нью-Йорке и топ-недвижка в Москве?— Мне нечего скрывать, но ничего не скажу.Добро! Добро! Добро!
Ты же журналист, почему мы с одной стороны только слушаем или ты обломался когда тебя отжарил Киселёв
Илья - это пророк библейский
Думаю Дудь не прогадал бы сделав повторное интервью с Гордоном...Это была бы пушка....
Цитата Дудя мы живём в стремное время в 2022 году преобрела совсем другой смысл..Стремное время это сейчас тогда был рай....
Суровые условия... И какие душевные люди! Сильные характером, терпением, мыслями, поступками, верой... Привет из ЯкутииА в истории практически каждой страны найдутся "; темные пятна";, увы...
Не было никакого референдума в Крыму . Это была пародия на референдум под дулами автоматов .
Прекрасный человечек, с очень разумными высказываниями! Благодарю за выпуск и выражаю своё уважение. Остались ещё среди россиян адекватные люди
Прекрасный человечек, с очень разумными высказываниями! Благодарю за выпуск и выражаю своё уважение. Остались ещё среди россиян адекватные люди
Свободу такому прекрасному политику!мы с тобой
Бла блабла... кто это вообще смотрит. плоды демократии... что это? дудь как гнал антисоветчину так и гонит. какие молодцы цветочки выращивают, только их они в Африке выращивают руками нищих детей. В Болгарии мало демократии? где плоды? почему в ..опе? европейские ценности. что это? просто бла бла бла. По этой дебильной логике -Москва богатая потому что там больше демократии и каких-то там ценностей.
Спасибо большое за интервью
после интервью с таким человеком чувствуешь себя самым тупым существом на свете
Спасибо большое за выпуск, как всегда замечательно
С самого начала уже какая то дичь)
no bad?
2022. Смотрю после вынесения приговора Илье Яшину))
Попкорны и узкие так и живут попкорностью
Юра ты затрахал со своими однобокими выпусками, все с одной позицией, возьми интервью у Газманова
Актёр, за которого не стыдно!Человек с большой душой, мецинат и благодеятельИнтервью бомбовое, жду 2 часть посте событий 24 февраля 2022 года.
Достойные друг друга два продажных мудака!!!!
Какую ахинею он несёт. Войну в Чечне остановили не ";матери русских солдат";, а Басаев.Матери русских солдат были точно такие же как сейчас. И когда в феврале украинцы говорили — ну вот как пойдёт им груз-200, так росияне сразу выйдут на улицы — я им отвечала: никто не выйдет, так же как зимой 1995 года, когда груз-200 тысячами шел из Грозного, ни одна солдатская мать не вышла на Красную площадь с плакатом ";Ельцин, за что погиб мой сын?";. НИ ОДНА. Хотя в то время были разрешены и митинги, и пикеты.
А про какую рекламу они в начале 20ых минут говорят?
Настоящий искренний Серёга, и Дудь с поганой кривой улыбкой, испытывающий странные всплески удовольствия. Забавляет как далек Юра от людей из глубинки))) заломленные за спину руки и дрыгающая нога, когда Серёга говорит о богатых неинтересных представителях молодёжи в одинаковых шмотках))))
Мы в Украине думаем, почему в России люди такие пассивные, почему они не протистуют против своей власти и ее приступных решений. Но вот приговор к 8.5 годам лешении свободы, вот пример того что делают в Росии с неугодными и несогласными. Все, росияне кто несогласен с несправедливой, циничной и жестокой войной в Украине мое вам признание за смелую позицию. Берегите себя и все человечное!
Прошло 3 года с момента выхода фильма. Зашла сюда еще раз ради последних 5 минут и финальных слов. Дудь еще тогда знал, что станет основой наших следующих бед. К сожалению, до людей не дошло
Не хватило фактов , расследования …
Какие поверхностные вопросы
Самый бред про закрома родины я ребенком предстовлял это огромной пропастью
Странно видеть двух молодых чуваков, которые общаются на ";Вы"; и при этом активно матерятся)))
Хочу еще интервью с Д. Муратовым! Дудь, даешь Муратова!
Почему когда Михалков пинает по личу человека - это не ок, а про член Ивлеевой - это норм, ну девочка хайпится, она крутая. В 90-е, девушки мечтали быть проститутками, а парни бандитами. Сейчас что изменилось? Просто появились возможности, теперь большинство хочет стать инстаблогеркой или спортиком. А теперь можете зайти и посмотреть сколько просмотров у науч контента или у IT-блогера, если там будет хотя бы 100к - уже круто. Кем будим прогрессивное общество стоить дальше? Или прогрессивность не в знаниях, а в принадлежности к какой-либо суб культуре?
А как же с фашизмом н а Украине, как с их аппетитами на Крым и Донбасс.С таким настроем только разбазаривать Россию.
2 года назад не понял, думал, что за готыТеперь, увы, понялРебят, лучше бы вы были готами
2-х часов очень мало, для такого собеседника, как Олег Тиньков. Очень мощная личность
А если дети скажут, что любят трупов? Или животных или мёртвых животных?
месяц собиралась с мыслями чтоб посмотреть. и вот легче не стало. истерично хочется рекламы сервиса ясно
ПУТИН-ЛУЧШИЙ УБИЙЦА!
ГАНДОН!!! СРОЧНО НА ВИСЕЛИЦУ!!! ПРОДАЖНОЕ ГОВНО!
Ну как там на дождь в Риге работается?
Вы думаете что цифрами о выгребных ямах кидаете камень в плохое правительство, которое не обеспечивает тёплыми туалетами… На самом деле вы кидаете камень в свой простой российский народ, который просто ленивый и привык ждать от кого- то свой тёплый туалет. Европейский человек строит свой дом, берет на всю жизнь кредиты, умеет сэкономит на всем чтобы иметь комфорт. Да и все они европейцы в большинстве дружно сидят и смотрят телевизор и верят всему что оттуда вещают. Это говорит только о том, что вы не знаете ни свой народ, ни европейский. Только себя слышите.
связь между фильмом ";Джокер"; никто не заметил?
что за жуткое преступление, за какой урон стране Яшину дали такой срок, чуть не расстреляли? Где правосудие? Да нигде. Ходорковскому тоже давали 14 лет за то, что обвинил окружение путина в коррупции. Путин и кремль таких не любят и боятся. Хотя про коррупцию знает каждый житель населения, на себе испытывает каждый день унизительную нищету.
Когда я слушаю таких ";людей";, я начинаю уважать Путина и все больше его понимаю
#длитсяфевраль
Дудь, гандила, бери пример.
Хорошее интервью, спасибо! Почему не задали вопрос о то, почему не уезжает из Депутатского наставница Сергея, очень умная женщина, интересно было бы ее мнение. И по поводу русской ";хтони";...показывайте для баланса хтонь британскую или американскую , чьей высокой демократией вдохновляете народ. Так будет честно. А мы бы посмотрели, чья хтонь глубже)) Сама выросла в подобном месте на Урале, но упадка не случилось, даже поехали люди работать.
Флойд же умер от удушья при задержании, а не в камере пыток
Радует, что есть такие Личности как Мария и мерзко что есть такие существа как её отец !!!!!!
Точно. Думаю, вы нашли себе выход из этой ужасной планеты- ваш выход - это суицид
Украина.Спасибо Вам, ребята!!!! Тяжело нам украинцам.Хочется верить,что нормальные люди, помогут остановить --это сумасшествие.Русские-будьте Людьми.
Весь блог Дудя против России, а Путин лишь, как часть.
Ваня - герой выпуска и герой страны!
Я обожаю творчество Ивана,и я внимательно посмотрел это интервью,иии я считаю что почти всё правильно,но а что если допустить,что он просто кое что не понимает?многово не знает,мы простые люди далеки от гео политики,что если и правда была и есть угроза России,ведь пиндосы по сути ни когда не здавали заданию и если бы не мы то они???
пионер Ваня и пионер вожатый Юра - детский утренник. повязать галстуки и значки повесить. либеральный совок.
До Миронова прислушивалась к Муратову.Когда он начал оправдывать Миронова в его пропагандистской деятельности,поддерживающий войну в Украине - стоп,дальше неверие в Муратова.Бла-бла-бла,дальше неинтересно слушать.
Поверхностное оно. Продаван
СМОТРЕТЬ ВСЕМ! ПРОСТЫЕ ИСТИНЫ доходчивым языком для ТЕХ, КТО НЕ ПОНИМАЕТ или НЕ ХОЧЕТ ПОНИМАТЬ, ЧТО ПРОИСХОДИТ СЕЙЧАС
Т.е. это товарищ куда-то там уехал, потому что в России нельзя публично оскорблять президента? ой, я не могу... А ничего, что в России за это даже статьи не предусмотрено, есть общая статься ";за оскорбление властей";, но даже по ней нет уголовного наказания, максимум - штраф)) зато во многих европейских странах есть статься именно за оскорбление президента, причём по ней реально можно сесть)))
Если пьянка мешает работе,брось её на ... работу свою
Михалков - гениален! А Дудь мелкий и жалкий
Очень интересный человек
Доп*зделся
Тогда лучше разрушить,что бы она не воняла сатанизмом,содомизмом и фашизмом!Тоже самое касается и запада!
Прошло 5 лет хочу посмотреть ещё раз, Артемия уважал и продолжаю а вот к Юре отношение поменялось...
Маша, в России постараются вообще забыть о вас , не переживайте пожалуйста. Ваш папа любит Россию.
вДудь, не озвучивай рекламу. не твоё. За интервью благодарю обоих
да, расстроен известием что Илью закрыли. #ПутинаВОтставку #ПутинУбийца
Машкова , глупенькая девочка и наивная .
Надеюсь что больше не будут присылать .
Время всё расставит на свои места.
Илья можно дворником быть .Результат будет гораздо больше, чище)))))
Юрий, спасибо! Телевидение не смотрю после 24.02.2022¡!
Навальный превосходит Путина ??? После этих слов, слушать стало не интересно, наивные мечтатели . Навального поддержать может 5 процентов населения России. Не вижу сильного достойного политика .
Смотрела на одном дыхании. Поразила фраза: победили демократы, а не демократия. Как точно!
экономические преобразования необходимо было начинать с села. Вернуть селу рыночные отношения. Насытить продовольствием страну, а затем мало по малу заняться приватизацией промышленности, по степени ее уровня обобществления, например за сельским хозяйством последовала бы приватизация мелких торговых предприятий и т.д. То что разработал Чубайс, и затем запущено Ельциным и Гайдаром - это грабёж, в частности семья Ельцина сказочно обогатилась. В силу того, что приватизация носила грабительский характер, семья Ельцина, олигархи должны быть привлечены к уголовной ответственности, т.к. олигархи понимали что происходит. Потанин, Усманов, Мордашов, Абрамович, Авен, и т.д. и их прислуга Юмашев - зять Ельцина, Дьяченко - дочь Ельцина(на тот момент эта парочка имела активы стоимостью более миллиарда долларов) должны быть привлечены к уголовной ответственности с перспективой получения пожизненного срока(они это заслужили - более 30 лет жили как при коммунизме). И последнее. Почему население не выходит на протесты. Ответ. Не желают участвовать в событиях подобных 90-м годам: годы разочарований, обмана, махинаций, воровства на уровне президента.
Боже, помоги этому человеку!
Гуф умер
Дорогуша , очень любит себя . Занимается самопиаром и самолюбованием. Одна болталогия, я ,я ,я
Барское холопское мышление никогда не истребить в умах россиян.
Так и кто теперь пойдет к Дудю?))))))
Никто из не откуда говорят шляпу
Сук Эндельман, Гессен, Дудь одни евреи болеют душой за Россию.
Что здесь можно уже говорить если он вещает про Горбачева в хорошем смысле и про то что надо уважительно относиться к Украине,люди что же вы так ведетесь на этих пропагандистов, когда уже мозги начнёте включать
Таких Дудь как ты надо по всему миру отменить
Они разрушить Украину могут, но победить никогда !
Видео то кто то нашел то самое противное ?
Молодец Киселев,умный и достойный человек.Это не ваша передачка, здесь ведущий -мусор который за деньги готов и маму продать.Так смешно ,Дудь переживает за простых людей,какое лицемерие.Да ему плевать на людей любой страны,ему хозяин говорит сделать -фас ,вот он и гавкает на тех за кого ему заплатили
АХАХАХХХА
Дудь , просто дурь ! Пересматривают ролик только из желания услышать ещё раз Жириновского В.В
Разом нас богато, нас не подолати! Ющенко так! ! Ющенко так! Не надо было скакать и орать
Я из Украины, живу в Украине, я Украинец, этим, все сказано.
Когда увидел интервью с Машей,убежден, что у России есть будущее, когда есть такие здравомыслящие личности. Спасибо Юрию за работу
Миронов — фашист. Пытаясь его защитить Муратов становится пособникам фашизма и его жутчайших преступлений. Муратов так до сих пор мало, что понял и не проснулся полностью. Старик, безнадёжный старик.
Я выросла на этих песнях. Знаю все наизусть и помню до сих порЯ вижу его лицо сейчас и он как будто не изменился Испытывала тепло
Дуже цікаво, коли Дудь розмовляє Українською, а Птушкін ні, бо відео не залетить. Охх...
Дядя ты забыл что первые убивать братьев и воевать начали , в своих младенцев на руках матерей стрелять в Зугрэсе НЕ ПУТИН! А по Фейсбуку вобще ахинея! Там сидели риелторы московские да и всё!
Что бы не говорил этот Дудь, я смотрела ";Утомленое солнце"; на одном дыхании! И понимая и не понимая....Но я выдохнула, когда закончилось, далго сидела с ступоре, а потом обзвонил подруг и говорила.... говорила....Очень жаль, что я только сейчас, в 22м году захотела посмотреть. Очень жаль. Сцена папы с маленькой дочкой в лодке, их разговор...Никита Сергеевич, я перематывала и смотрела опять и опять! Восторг!Пусть вся грязь мира не коснётся вас!
Чей Крым
Зачем в начале написать что канал является Иноагентом привычка наверно
Про Сороса тема не раскрыта. Было бы интересно посмотреть на расследование результатов работы соросных организаций на территории бывшего ссср, если такое расследование есть.
Очень занудный тип, типа все знает но обясняет &#39;&#39; из космоса";
А многочисленные компромиссы Муратова с террористическим режимом как оценивать будем? Это преступление какого порядка? Морального или все-таки уголовный кодекс чётко сработает на этот раз? Важно, чтобы в дальнейшем рабы не шли на коллаборацию с фашистами. Даже просвещенные рабы.
А Маша транформер или просто 3.14ДОР
На наш век с Путиным нефти хватит,а вы еб....ь потом,как хотите!
Мои знакомые имеет абсолютно противоположную точку зрения. Знакомые лично, уехавшие оттуда из за геноцида! Хватит разводить дешёвый фарс, опомнитесь! Опросите знакомых, найдите тех, кто там был.
Такие люди смогли бы изменить многое . Нужно учиться у них. Хотябы стремлению в будущем жить красиво и честно.
Созидательное общество? #созидательноеобщество
Время интервью пролетело незаметно. Крутые вопросы, хорошо сконструированные ответы. Спасибо.
Задолбали! Из каждого утюга! Для чего ты это делаешь, Юра? Что б мы совсем с ума сошли? Что б совсем накрыло? Ты пошел ты на ... Юра! Лучше б души лечил, чем в дерьмо кунал! Уже захлебываемся и слушать никого не хочется. Психика не выдерживает. Души, дурак, лечи!
Хорошая концовка интервью: "; Нет никакой силы... СИЛА ЭТО АГРЕССИЯ. А агрессия не ведёт ни к чему хорошему.";Но ";опричникам кремля"; с их византийско-ордынской системой управления это невдомёк. Поэтому они с истеричными воплями ";гойда"; постоянно наступают на одни и те же ";грабли стяжательства"; , им "; что в лоб ,что по лбу"; .
Да ИИСУС ХРИСТОС ОЧЕНЬ МАГУШЕСТВЕННЫЙ ЦАРЬ ПЛАНЕТЫ ЗЕМЛЯ! ОН РЕШИТ ВСЕ ПРОБЛЕМЫ ЧЕЛОВЕЧЕСТВА В БУДУЩЕМ. (Библия книга Даниила 2глава 44текст ,Исаия 65 глава, с 17по25 текст.книга Откровения 21глава 3-5 текст..)В первом веке н.э.Он скромно въехал на ишачке в Иерусалим его приветствовал народ говоря-вот будущий Царь земли ..Совершенное противоположность человеческим провителям, которые хвастаются своим богатствам из пакон веков.. (Библия книга Матфея 6 глава..)
Сколько есть светлых людей!!!
Такой великий человек у Дудя, я в ахере…
Эти люди виноваты что происходит в Украине. Гордон
Ну давайте, поебитесь уже, только за кадром
Бляяяяяяядь, я думал, что Котлярев умнее, а он обычный тупорылый овощ(
Вдудь едь домой
Все, абсолютно все, кто был у дудя - олигофрены или близкие к этому понятию!
Встретились как-то две небиНАРНЫЕ личности!Один говорит:-привет Нойз(другой отвечает):-привет Дудь! Скажи рашка говно?-ОГА, говно еще какое.....ну кроме Екатеринбурга))))
Мещанский суд Москвы в пятницу приговорил бывшего муниципального депутата Илью Яшина* к 8,5 годам колонии общего режима за распространение фейков про российскую армию, передает корреспондент РИА Новости из зала суда.Не бывает благородной жизни без знания о бесах и демонах и без постоянной борьбы с ними.Только два сорта и есть, податься некуда:либо патриот своего отечества, либо мерзавец своей жизни.
Как хорошо, что предателей наконец-то сажают.. И да, мы в Беларуси рады, что майдан 2020 не прошел, как в этом ужасе 2014 на Украине. мы гордимся что мы, славяне, вместе с русскими, с адекватными украинцами, и со всеми миллионами , тех, кто не хотел войны на Донбасе, кто не с нацистами, кто не унижает и не преследует церковь, кто не кричит ";кто москаль";, кто не радуется меню из Львова ";окороки из русских детей";, кто не фотографировался на фоне Крымского моста, кто не уничтожает памятники и русскоязычные шедевры... ЛЮДИ, СТАНЬТЕ ДОБРЕЕ, МУДРЕЕ!!! ПОДУМАЙТЕ КТО И ЗАЧЕМ НАС РАЗЪЕДИНЯЕТ??
Знаете, я решила, что буду пересматривать это еще много раз. Так тепло о семье, о родителях, так хочется это впитывать. Наполняющее видео. Серега, спасибо
Как представила, как этот сальный старик пристает к молодым гетеросексуальным мальчикам, приплохело. Но при этом понравилось про «пакетное мышление» и собирательный образ девушки с синими волосами и собакой из приюта.
Яшина посадили на 8.5 лет)
Так цікаво передивитись етер заразособливо після слів ";товарища";, що Дудь все сам зробив
Человек болезненной гордыни. Эдакий свидетель стоящий радом с БЫТИЕМ вселенским и изуча-а-а-ающий сам не зная что и зачем.
Благодарю
ВАНЯ!!!!!! Какой БОЛЬШОЙ ЧЕЛОВЕК!!!Сколько же в Ване бесконечной души, чувственности, эмпатичности и ДОБРА Процветания и всех благ такому прекрасному человеку
Скажите пожалуйста, о какой блогерше с картошкой и конфетами говорил Муратов? Спасибо.
Коменты проплачены? Или что за радужнная блевотина???
Прекрасно! Хороший диалог, достойный ведущий и великолепная Драган!
Пусть сумеет сохранить чистоту души в нынешних джунглях шоу биза
С большим удовольствием слушала Вас, Маша! Вы мне нравитесь, как актриса, а сейчас ещё и как человек, с адекватной позицией!
Сильно
Вначале этого видео играет отрывок из трека Оксимирона?
Требую Дмитрия Пучкова Гоблина
Ну вот и всё, сбылись твои опасения Илья! Видимо свободу слова мы окончательно похоронили!
Кто нибудь может объяснить мне текст про иностранного агента, который появляется в каждом ролике??
Паша Фетисов) бывший муж)))
Я который считаю слово типо
Спасибо большое, Это интервью так здорово приносит ясность в мозги.
Кому, куда ушел подарок?
Дудь, тебе еврогейцы между булок вдувают, а ты играешь на дудке из штанов. Красота пид... ая
за дружбу народов надо оба флага поднимать. а если в условиях конфликта ты держишь чей-то один флаг...то этим как бы многое сказано. откуда кому-то потом можно было догадаться, что ты имел в виду..!
Мы же боримся с геями! Почему этот калканал вещает?
Если он был последним кто был на свободе, то теперь больше никого. Свобода в России умерла окончательно
Таких всех собрать и вместе с дудём в контейнер и на дно чёрного моря. Это единственное решения чтоб молодеж не дегродировала
Вам же слабо???!!!
Помогите старикам
Ну вот и остался в России… 8.5 лет
Два пустозвона в одном тазу... Пусть их история закончится как в басне про троих мудрецов.)
Ну вот и всё, нет больше оппозиции в России
знаю, что ищете
Сколько лет прошло. Только что посмотрел тает лёд 2022 через 5 лет
Свободу Илье Яшину
Однобоко. Есть простой закон устройства системы - тот, кто сидит наверху, тот своим мировоззрением и устройством своей личности определяет структуру всех этажей системы внизу. Это касается и Путина и Дудя, в это смысле что бы не снимал Дудь - это все равно будет про ";несостоятельность"; России как государства, потому как у него внутри это.
Глуховский - графоман русской литературы.
Пустомеля
наша земля рождает гениальных людей... но к сожалению очень мало!
И все таки я отрицательно отношусь к извращенности (
Я Вважаю, що Ви Дуже гарний Актор
Жаль, что я 3 года назад не посмотрел это интервью. Может быть, перестал бы быть либералом еще раньше. Теперь у дудя такого не будет, так что слив)
То чувство, когда посмотрел интераью, в день, когда посадили илью
какая не блогодарность по отношении к России.
Обыденность это, не ушербность
Хрень говоришь?Он на славянском стиле одет и на сцену выходит в славянском стиле и ты это называешь хренью уебок!!!Хрень это ты мудила
Мультики на тнт,,??? Что, ? Ну реально такое было ?
Что с Магаданом?
После Навального разочаровался в этой мелкотравчатой шайке. Трепло берет интервью у предателя!
Мутный дядька
Госпади, сколько можно мусолить Навального...
";Стыдные вопросы про Америку";? Лучше расскажите правду про свою НЕДОстрану и рашо-фашистскую парашу!...
1000раз против
дудь тупица
Сил и терпения Илье Яшину!Путинский режим не продержится и двух лет, не то что 8.5.
Здоровья Дмитрию Муратову и большое спасибо за интиллигетное интервью!
Пиздец, удачи прожить 8 лет
Сейчас Илье дали срок 8,5 тюрьмы, россиянам нельзя сидеть по домам. Готовить восстание в Москве, только свержение режима Путина – важнейшая на сегодня задача, так можна спасти очень многих людей из зубов этого дракона.
Дубовый политик!!!!Его зашквары не касайтесь....а в чужие трусы лезть это норм!!!
Гейство это глубокое чувство любви и эмоционального слияния. А не то, как об этом говорит Павел. Потрахаться в подворотне. Ужас какой. Так только гетеро делают.
Говно ты сам Дима, роли свои вспомни.
Пересматриваю 9 декабря 2022
По скетчам скучаю
Юра, пора снова повстречаться с Володей!
Смотрела это видео и вот зашла вернуться, написать 2 комментарий. Просто ужас, сил и терпения Ильи, замечательный человек.
Очередной клоун русофоб
РФ вошла в ТОП 5 по заболеваемости ..............
8,5 лет за правду( интересно сколько нужно давать пропагандистам, которые КАЖДЫЙ ДЕНЬ несут чушь?
Заслужено. В Україні взагалі б розстріляли без суду і слідства. А так хоч ще подумає посидить, як фейки поширювати.
Я не пойму, а крымская кампания, это что, аннексия Крыма?
Россия возрождается. А такие блогеры как ты, пойдешь за Яшиным.
What part of US/NATO military industrial complex which is active all over the world is Russian propaganda? Asking in good faith as someone living my whole life, past age 7, amidst US propaganda.
Слава ЗСУ !!!Слава Украине !!!
Юра, привет! Где про Донбасс? Москва это не Россия? Ты журналист футбольный, или ты ";капусту рубишь";, куда побежищь теперь?
Путин,песков,семонян, Штутм! Уроды!
#СВОБОДУПОЛИТЗАКЛЮЧЕННЫМ#НЕТЮРИДИЧЕСКОМУПРОИЗВОЛУ#НЕТВОЙНЕ#СвободуИльеЯшину#СвободуАлексеюНавальному #СвободуАлексеюГоринову#СвободуВладимируКараМурзе#СвободуМихаилуАфанасьеву«Родина не жопа президента». Ю.ШевчукСтатья 29 Конституции Российской Федерации1. Каждому гарантируется свобода мысли и слова.2. Не допускаются пропаганда или агитация, возбуждающие социальную, расовую, национальную или религиозную ненависть и вражду. Запрещается пропаганда социального, расового, национального, религиозного или языкового превосходства.3. Никто не может быть принужден к выражению своих мнений и убеждений или отказу от них.4. Каждый имеет право свободно искать, получать, передавать, производить и распространять информацию любым законным способом. Перечень сведений, составляющих государственную тайну, определяется федеральным законом.5. Гарантируется свобода массовой информации. Цензура запрещается.
Итог - 8 лет 6 месяцев.
Потрясающий. Не только как актёр, но и как мужчина. Я влюбилась
Пикули тупой как валенок. Маша никогда не будет обсуждать другую пропоганду потому что ей платят враги России а не потому что у неё нет времени.
Умнейший человек Акунин,его нужно всем послушать и не один раз
Лучшее интервью, унижен Дудь коненчно прекрасно, жалко, что теперь нет таких интервью
Кто здесь после..?
Посадили Илью… Товарищ, верь: взойдет она,Звезда пленительного счастья,Россия вспрянет ото сна,И на обломках самовластьяНапишут наши имена!
Спасибо большое за это видео!
Каддафи заботился и что?
Итак, суд приговорил меня к 8 годам и 6 месяцам колонии. Что ж, авторы приговора оптимистично оценивают перспективы Путина. На мой взгляд — слишком оптимистично.Но и у нас нет повода для грусти, потому что мы с вами выиграли этот суд, друзья. Процесс задумывался как обличение «врага народа» в моем лице, но превратился в антивоенную трибуну. Мы говорили правду о военных преступлениях и призывали остановить кровопролитие. А в ответ слышали мешанину из лозунгов времен холодной войны, которую сбивчиво озвучивал прокурор.Ярким символом этого процесса стали трясущиеся руки гособвинителя. Он очень старался звучать грозно и подражать сталинским прокурорам, но раз за разом вызывал смех зала и выглядел карикатурой.Этим истеричным приговором власть хочет запугать нас всех, но по факту лишь показывает свою слабость. Сильные лидеры спокойны и уверены в себе, и лишь слабаки стремятся заткнуть всем рот, выжечь любое инакомыслие. Так что сегодня мне остается лишь повторить сказанное в день ареста: я не боюсь, и вы не бойтесь.Перемены не за горами, и скоро нам с вами предстоит большая работа по восстановлению справедливости и гуманизма в своей стране.Я рядом
Гениальные слова Дмитрия: «путин, который не попал на 2-ю мировую войну, сейчас хочет одержать в ней свою личную победу»
Мужик конечно умный и интересный. Правильные вещи говорит. Но деньги похоже очень любит. Очень нужны ему они видимо)
Чуваки уже дунули
Сил ему
Капибаржа
Иван из 2017 года был лучше
8,5 лет . Свободу . 30 мин назад
Благодарна команде Дудь за очень адекватных собеседников, за трезвые размышления и взгляды компетентных людей на происходящую жизнь нашу с вами жизнь и мир на нашей общей планете….
К навальному пошел))
как же трудно слушать это дерьмо с похвалой Сталина, неадекватные.
Терпилы
Ну вот мы и узнали что такое ";быть против Путина, но оставаться в России";. И всех нас это ждёт - либо в тюрьму, либо на войне убьют. Ну а тебе удачи, Юра, у тебя за границей всё будет хорошо, жаль что ни у кого из тех кто остался здесь так не будет
Добра русня-мертва русня і дудь в тому числі.тому скоро настане той час коли діло дійде і до тебе пропагандиська хуйня…Слава Україні і смерть ворогам…
Мамкин философ, абсолютно бестолковый
Пилять нахой .. кто это ?
Всю эту старость и бездарность из власти нужно гнать ссаными тряпками, за такими политиками, как он, Россия будущего.
Спасибо. Юрий, снимайте еще про кино. Его не так много хорошего
50м
Отличное рандеву двух поколений. Достойно. Всегда сохраняется надежда - всё изменится. Огромное спасибо.
Ставлю лайк, Саме нойзу, за позицію, за людяність, Дудю за те шо не заважав нарешті, і дав людині говорити.
ага можно подумать кирилл случайно проходил мимо когда александр топром..
Весь Многонациональный Народ России с Русской Красной Армией Красная Армия всех сильней Красный Флаг символ сильной суверенной России начиная с Ивана Четвёртого Грозного и задолго до него
А вот какой боится что билеты сдадут и бабло не заработает смешно даже , земляк )))
Это битва леопарда и чёрного носорога.Интересно было смотреть.На мой взгляд Дудю он не по зубам и не из его пищевой цепочки.Ждал от Киселева слова -"; Возьму тебя на один день,показать на сколько глубока кроличья нора";))) Но не прозвучали)
Как была хостес, так ей и осталась."; Блогер"; - блядь
Эдуард Вениаминович! Красава! Теперь уже бронзовеет! В Харькове памятник ему нужно поставить!
Боже, какая она убогая!!!
не согласен что это свойство россии когото учить это сввойство всех и вся ... лукавит
Привет из 2022 Гордону и его «второй армии мира»
просто вау какая женщина
Моего деда расстреляли 10 ноября 1929 года. В документе на расстрел было написано - род занятий хлебороб. Я горжусь тем что я его внук. В каждой семье есть пострадавшие от сталинского террора. Редко кого обошла такая участь. Сталин таким образом уничтожил цвет нации и отбросил страну на десятилетия назад. И это правда - страх в русском человеке с молоком матери впитался. Спасибо за фильм.
Дудь такая ханжа. Сидит и уже какое интервью подряд воспитывает людей, навивая им свое мнение и свои ценности. Поведение дурачка
Рад, что Нойз - жив и здоров. Остальное - хуета на постном масле с неверным нарративом и неправильными постановками людей живущих в вакууме.
Прошло 5 месяцев и 8.5 тюрьмы
Плачууу
Маша,даже не вериться,что ты дочь Машкова.Ты слишком умная для него.
Зачем приехал в рфию ? Сесть на 8,5 лет? Умным этого мужика не назовешь
Ты тупой Тинькофф да конечно Путин то и бросить ядерную бомбу он ни когда этого не сделает а америка это может сделать
А то что сейчас украинцы обстреливают мирных жителей сейчас что вы скажете
";НИЩЕТА это способ управления";Эту фразу нужно запомнить раз и на всю жизнь.Ведь голодными глупыми и больными легче управлять чем сытими умными и сильными.
Яшин
Удивительно умный ,молодой человек ! Просто восторг !
Яшин свою бабку в дом престарелых сдал, чтобы под ногами не мешалась. А мы сдали его в тюрьму на 8.5 лет. Для той же цели. Эй, Мойдодыр, принимай пополнение. Такого тебе кадра нарисовали! Образованный, революционер, гы-гы-гы.
Navalny foreva
Ну что народ? дальше будем терпеть или пойдём с вилами?
ЕХЪ .
Ну вот и всё...
Пиздец, 8,5 лет…
Опять Дудь пригласил какого-то рандомного человека с улицы
8.5 лет
Аааххахахаа дал интервью, давай на бутылку))
Яркий пример того, что талантливый человек может быть редкостным беспринципным дерьмом.
Класс!!! Посадили урода!!!
Ну вот Илью и посадили на 8.5 лет. Но, конечно же, Илья выйдет по УДО, потому что ";кто думает, что Путин будет править еще 8 лет, тот большой оптимист";. Илья, держись там. Скоро все закончится
Маша,какая же ты смелая,терпеливая,,талантливая умница! Жаль, что подобных тебе,осталось не так и много.Настанет время, когда все ватники выстроятся в очередь,чтобы извиниться перед тобой за свои деяния, за свою глупость,за свою продажность и жизненную никчёмность .Желаю удачи во всех твоих начинаниях.С тобой Правда,с тобой Бог!
В ИТОГЕ 8.5 ЛЕТ ДАЛИ
Очередное мнение. Никто не знает точно что происходит. Но Россия плохая, да , не то что Украина. Там и суд справедливый, и оппозицию на руках носят, и люди сплошь средний класс и нищих нет. Ну ну. Лицемеры
В то время, когда некоторым стыдно, что они русские, мне стыдно только одно - что когда-то была мысль ";дудя в президенты"; как такая мысль вообще могла прийти, думается сейчас
В то время, когда некоторым стыдно, что они русские, мне стыдно только одно - что когда-то была мысль ";дудя в президенты"; как такая мысль вообще могла прийти, думается сейчас
Вот и вся совобода слова в россии, страна рабов, посадили Яшина
Сегодня его признали виновным в «распространении фейков про российскую армию».. и в скором времени его посадят, просто давайте его поддержим хоть немногоОн такой великий души человек, мне очень жаль…P.s: его переговорили в восьми с половиной годам заключения колонии общего режима, это самый большой срок по данной статьи на данный момент в России
пересматриваю после приговора ...
8,5 лет...
Маргулан Сейсенбаев пж
Нічого, тепер прийдеться посидіти в ізоляції мінімум декілька десятиліть як сєвєрная корєя. А років через сто відкрити і подивитись що з расєюшкі стало
восхищен этим интервью. спасибо.
Когда действия это самозащита и защита народа то как это можно назвать плохим ???
АХАХАХАХАХАХАХ
На Украине кстати тоже самое, Турция предложила Зеленскому всю южную Украину электричеством снабдить, с помощью плавучих каких-то штук, он отказался, потому что ему выгодно, чтобы украинцы были без электричества, а это значит, что как можно больше пойдут убиваться, т к война эта спектакль глобалистов, и здесь обе стороны по сути играют свои роли, она должна продолжаться и дальше, до мирового голода
Даремно витрачений час.Передача ";От всей души"; часів СРСР.Не зрозуміло, за що ";премію"; отримав?
Юра позови Екатерина Шульмана думаю очень интересное интервью будет
Странно слушать про свободу слова в Европе.Шапито это, а не свобода слова.Иллюзия, может в ситуации с тетя Глаша против тети Маши, то да. Там свободы хоть пруд пруди.Пойди там против политики партии и ты познаеш свободу слова в их понимании.Съездите и познайте уже.Это как в Потаи, экскурсоводы рассказывают прямо невздумайте отмахнутся от проститутки, у нее тут прав больше чем у вас в десять раз.Зато честно...
Мастер класс по переобуванию
Выслушать бы крымчан ,по поводу всей этой ситуации
Через час обьявят приговор, буду верить, что однажды поставлю галочку напротив его фамилии.
Инфант
мне сейчас 17,впервые я смотрела это интервью в 13 лет, через некоторое время, после того, как с родителями попала на концерт 25/17 в Самаре. для меня прежней и меня сейчас это человек, который воспринимается по-разному, но видя бледного сейчас- для меня он блаженен и прекрасен. честно говоря, он даёт такое чувство умиротворения и спокойствия, которое не передать словами. я очень благодарна ему и группе 25/17 за всё, их музыка и тексты всё ещё прекрасны для меня и с каждым годом я влюбляюсь в них всё больше. альбом";Ева едет в Вавилон "; для меня лучший и я обожаю каждую песню из него, я очень вам благодарна!
Рекомендую посмотреть на канале Ай как просто видео Донбасский дневник.
На алтае, да 50% дровами остальные 50% углем на городских тэц. Зимой снег черный и запах гари на улице, а летом леса горят. уголь из кузбаса месторождения сами знаете чьи, не будет там газа..
Смотреть это я, конечно же, не буду.Просто скажите плакал ли он снова как мокрощелка, потому что кто-то вы**ал его жену?
насчет горбачева с ельиным не согласаен. противопложное мнение
Какой же ты интересный.Второй раз смотрю это интервью. Серёжа, расскажи о своём отношении к войне на Украине.
Давайте будем думать , ребята. Очень интересно послушать точку зрения. Но!!! давайте после ещё подумаем!!!
В деньгах силах. Есть деньги, есть комфорт, есть развитие, есть будущее.
Прикольный чел, жаль в бога верит, дурачок.
Как же мерзко, когда олигарх с удачно сложившейся жизнью строит из себя простого, скромного человека. Но за позицию уважение.
Считаю что данный фильм должны показывать по телевизору. Потрясающая и важная работа. Спасибо Юрий Дудь. Чем больше людей будет знать тем больше будет приверженных терапии и меньше смертей и самое главное меньше распространения вируса.
Мудрая классная женщина на 55 минуте
Какой же дудь глупый пропогандист
Чисто за медаль можно поставить лайк
комментарий в поддержку Муратова и Новой газеты
Браво!
Герой программы там подлизал,здесь подлизал.. Так и существует.Вот жена у него молодец!
Пересматриваю на канун 2023г, как же всё встало на свои места, как по другому сейчас воспринимается это интервью, какой умный русский писатель Э. Лимонов, и какой глупый этот дудь, просто стыдно за него, Лимонов его просто размазал. Браво , земля тебе пухом Эдуард
Юра ты считаешь вернее может человек не ложить голову на плаху утих есть дети. Не смотря на все и все ответы
:29 какой же он смешной . Скромно живёт, вы посмотрите какой скромняга .
Из-за границы вещать можноА Вы здесь в России покажите свой патриотизм!!!
Плачу.Спасибо Серёжа за историю.Нас много таких....А ещё теперь шлют на войну, за имперские амбиции.
Вау-Вау!!! Росссийским пенсионерам пошли цветочки из Амстердама, Юрий, может за тебя проголосуют. Все ж так просто. Лги дальше.
Два черта
Юрий и команда! Обратите, пожалуйста, внимание на группу Louna и их последний альбом ";Рубикон";, они так давно и громко кричат, они должны получить площадку, где их могут услышать миллионы людей, их концерты в России запрещены!
А почему нет общих планов?
Дудь, смой эту парашу со своей руки, не позорься.
И после всего этого находится множество умственно отсталых людей, которые желают возвращения советских времен и ";крепкой руки сталина";
Москвичи жители не посредственно виновны в войне и в этом режиме.
Слава диссит Юру на его же интервью. Что может быть лучше?
Муратов и Горбачев - два лицемерных имперца . Горбачев виновен не в столкновениях в Баку , а в целеаправленных этнических чистках азербайджанского населения Азербайджана. Чистый рашист , гореть вместе со всеми имперцами вам в аду. Сколько раз ваша передача рассказывала как Россия захватила Иреванское ханство исток бита местное население и создала армению ? Ни разу. Хватит уже строить из себя правильных русских, вы все подлецы и умрете подлецами и лицемерами с маской правильных русских
Если бы каждый Казахстанец мыслил как Куаныш, мы бы жили совсем в другой стране. Он гений своего времени. Истинный батыр казахского народа
Я бы согласилась с восторженными комментариями, если бы Нагиев не обсирал выбор чехла другого человека для своего телефона и не поставил в неловкое положение ведущего, заведя тему о маленьком члене.
Юрий точно дунул, когда сказал, что герой фильма 12 это Путин
Согласен с Евгением, фильм война прям снят отлично и есть сюжет хороший
Рекомендую посмотреть на канале Ай как просто, видео Донбасский дневник, их 2 части. Я в шоке.
Подождать, вдруг что-нибудь изменится…вот только чего ждать? Только мы, своим непосредственным участием можем что то измерить в нашей стране, ну, или кто-то изменит за нас, только тогда вопрос, в какую сторону??? И да, как мне однажды сказал человек, приехавший в гости из Америки: «…вы же русские, ненавидите друг друга»…тогда я ему очень грубо ответила и сильно обиделась, но потом, стала наблюдать вокруг и…я была в большом шоке, открыв для себя, что он скорее прав, чем нет…
Мурадов предатель, который только и может что осуждать власть находясь за рубежом
Этот тип такую хрень НЕСЁТ что сам дудь вахере
Дудь переехал на родину дудки и ВСЁ же ДУДЬ проект кремля 100%
Найдите Юру Каплана (Стрыкало)! Очень хочется интервью с ним!
Господи! Дай Бог здоровья Олегу Тинькову
Умище!!!! С каждым словом согласен !!!!!
это никакой не панк, а обычная Попса галимая.
Юрий, все интервью, сегодня, надо начинать с вопроса - «Чей Крым?». На нем даже самый лучший русский либерал ломается и надо нести нового.
Я не понимаю, почему Монеточка не может назвать имени предыдущего менеджера — тем более она не первая у него.Ну пойму, если дело в договоре каком-то, но если вам лежит чисто на еë совести... нет.
У этих людей чего-то не хватает- или ума, или совести. А может и того, и другого.
Так как нам скоро выбирать нового президента . надо завести список кто не засцал .Тиньков ,Чулпан Хаматова
Потрясающий человек, невероятное интервью. Спасибо!
Благодарю!
Сколько же идиотов до сих пор. Какой муратов оппозиционер и журналист? Выпускает свою газетёнку на деньги чемизова. Получил нобелевку вообще чёрт знает за что (за бабло путинское). Живёт себе, хлеб с икрой жуёт. Вы что, дураки совсем?
Даа, я родилась в Мяундже. Как же это близко, по душе смотреть. Почти тридцать лет живу в Приморье.и да, да, я помню это выражение еще с детства ";поехать на материк";. И ребят это не вы должны менять что то, а правительство обязано делать все, что бы молодежь хотела там оставаться.
Не верил в ХристаНо теперь знаю, что возможно когда-то и жил такой человек, как Володя Котляров.Русский Христос во плоти.Интервью пробрало до самой глубины.Также хочу попросить Юру снять повторный выпуск, чтобы поддержать такого человека, оставшегося сейчас без поддержки .И поддержать всех нас, оставшихся без него.
Чтозахуйн
пишу комментарий в 2022 году, когда у Айсултана вышел первый полнометражный фильм «Қаш». И желаю ему огромнейших благ! Гений !
Юра и Катя вы лучшие. Катя, я всё больше в Вас влюбляюсь все больше и больше.
Дырявые на разборах право голоса не имеют ! "; Черная свеча ";
Как вопрос про семью, активы гражданской жены и неудобные другие Дмитрий сразу поплыл и сел в закрытую позу. Всё понятно стало и встало на свои места.
Единственное интервью дудя которое я посмотрел от начала до конца, действительно отличное, стоящее требуемого времени просмотра. На столько приятный, умный и интересный гость, который можно сказать «даёт понимание картины происходящего», которого хочется слушать
как же классно было слушать это интервью! Грамотный, умный, красиво излагающий, тактичный Дмитрий Муратов. Хотелось чтобы это интервью никогда не заканчивалось. Побольше таких интервью пожалуйста, со старшим и умным поколением. Спасибо Юра!
Юра возьми интервью у адвоката Новикова.
Эх Илюха
Рекомендую посмотреть на канале Ай как просто, видео Донбасский дневник.
По законодавству якої країни був проведений референдум в Криму? Яке волєізявлєніє, коли люди в Криму виють від вашої рашистської диктатури
Зачем война нужна россие с Украиной
Интервью в стиле Гордеевой. Слишком много контекста. Первые 15 минут нужно перематывать.
Дой бог человеку здоровья
О боже ! Одни россияне голосуют за путина, другие воюют в Украине. Третье поддерживают спец операцию а четвёртые помогают беженцам из Украины в Европе. Не удивлюсь если этот выпуск был создан по просьбе правительства РФ.
Everything what began going on in Russia after USSR got broke, was the same dangerous fascists&#39; system transformed from USA that was used in USA to destroy and brainwash USA population and was directed to destroy and brainwash Russian population. The USA is deeply corrupt, corrupted the most of the world for their gegemony and finally is slowly dying, but Russia will rise. There is no justice in USA and no justice in any USA courts or European or Gaaga International Courts.
Муратов тебе уютно в страсбурге ,балаболке?
Не могу согласиться с тем что в США не говорят и/или не знают о роли СССР в ВМВ. Моё несогласия основывается на множестве Американских докуметальных фильмах о той войне и том чему учили моих детей в школах.
Тімоті скріпач ?
На Байкале серфіл і соучайно бункер знайшов
Классное видео!! Дайте спикерам закончить свой разговор, вместо того повернуть камеру на другого спикера когда тот еще не закончил свою тему. Возвращаешься к первому спикеру после второго, и забываешь о чем говорил!
Кто такая Маша. Посредственная актрисочка. Смылась за границу и поливает грязью. Позорит своего отца. Смени Манька фамилию. Не позорь отца.
";Цепкие лапы родины, да письмецо семье";(с)
Измаилов единственный настоящий офицер из военкоматских. Я был удивлен тогда. В военкоматах обычно пьянь, шваль и блатные...
Ооо.. наш с усть камана)) привет с куленовки)
п р е д а т е л и
Уже тогда выкупили какой Юра мудак.
Блин . Такая Крутая Крутая !!! Вот все супер !!! Крутое интервью !!!
Какой глупенький мальчик, рассуждения и поведение подростка. Кедики подошвой в лицо собеседнику, джинсики рваные, телефон во рту мусолит, ухмылочка пустоты. Пришёл в Гос Думу
Позор руководству такого спецназу! Столько погибших.....Ну не умеете вы вести штурм, ведите грамотные, тактичные переговоры. Начать первыми стрельбу.....Позор.
Мне интересно, тебя твои родители воспитывали и одних ты с ними взглядами
Юр, вот вы все говорите о том, что нам мозги промыли и пропитали, а ты сам то где? Определись?) Ведь ты не сам по себе со своим собственным мнением. Не хочется тут срать, и так понятно, что ты человек не схожих взглядов, ну так, а что ты тут делаешь, Юр, вроде всё ровно было, но попомни, а что ты скажешь В.В.П. при встрече, да ляхи говном объекту, не более, ты либо дурак, либо пытаешься им казаться в общей массе, обладаешь инфой? Не думаю, городишь просто высеры, ну ты хоть иногда думай своей ";умной"; гловой
Человечище, даже два. Сейчас особенно важно видеть таких людей. Надеюсь, когда-то эти гонения закончатся и хорошие, профессиональные люди выйдут на передний план.
Не верю я этому дяде. А то что украинцев готовили к войне с 2015 года ,он конечно незнает.Рейтерс пусть почитает.Путина спровацировали, он не хотел никакой войны.
Я из Макеевки (Донецкая обл) но про распятого мальчика впервые слышу Спасибо вам ребят за вашу работу Думаю каждый из нас должен ";просеивать"; инфу так же перед тем как принять ее за действительность.
Я посмотрела 4 серии Монастыря с Ивлеевой: очень круто, и сценарий, и съемки, и подбор актеров!! Огромная разница «Скажи ей!». Александр, примите моё восхищение.
Природа Камчатки прекрасна!
Бордель как у Мизинца !
Такая это Херня!!! Всё!!!
Херово вам будет без матушки России в дальнейшем .благодетели вы наши..просветлели. да мы из вас просвещенные.
Это херня ребята.я за путина.и за сталина
Сначала пропустила это интервью, тк не знала гостя. Посмотрев спустя много времени, я просто в диком восторге, очень интересный гость и личность, потрясающий интеллект, широта взглядов!
В России уровень жизни намного выше, чем во многих европейских странах, Серебряков просто подлец и обиженный жизнью человек, адекватные и разумные люди из России не уедут никогда
В России Facebook, Instagram и другие площадки заблокировали из за санкций по этому нам приходится пользоваться вконтактом и телеграмом и только по этому а не по другой причине что вы напридумывали сами себе. Ничего прорвëмся, а у нас в домах тепло и уютно а у вас?
Так однобоко охарактеризовать и подвести всех к общему знаменателю - так просто). Да ещё и классику привести в аналогию - не придерëшься. Как один человек объяснил мышление всех 140 миллионов страны - просто ";гениально";)...
Как всегда спасибо команде!Илье Валерьевичу удачи, сил и терпения.
Дудь - которого ВЫ заслужили
Я узнала о них из саундтрека к трудным подросткам)
Юрий, у нас в городе есть хороший Перекрёсток, приезжай - я куплю тебе сметаны.
";Когда на мясокомбинат привозят баранов, они страшно боятся, потому что чуют смерть – сбиваются в кучу и никуда идти не хотят. И тогда к ним подпускают специального козла, который живет на мясокомбинате. И козел этот выходит перед баранами и ведет их на убой. А бараны, поскольку у них психика так устроена, видят идущего впереди и следуют за ним.Когда их приводят, козла за шиворот уводят в сторону, а баранов убивают и пускают на мясо. Ровно то же самое происходит с Украиной. А Жозеп Баррель – это козел с мясокомбината";.
Россия красава!!! То что сейчас происходит с Украиной это то чего эта страна заслуживает!
Позовите следующий Кыргызский рэпер ulukmanapo
Посмотрел недавно ";Воспоминания об убийстве";. Интересно, что за такая раздражающая деталь есть в этом фильме? Жестокость со стороны главных персонажей или финальная часть фильма (не буду спойлерить)?
Еду по России не доеду до конца
Ваня, проверься на гормоны. Ты раньше более зубастый был.
Очень высокопарные высказывания , не подтверждённые научно. Приятный парень , но видно журналист сразу. Нужны другие люди чтоб режим поменять
Спустя четыре года и сотни тысяч просмотров этого интервью одна мысль - ";Юр ты ниразу ни где Барина не переиграл";
Юрий можно попросить, взять по возможности интервью у Ивана Урганта интересно что с ним?
Дудь одет в расиянский бренд ";Родина";, основатель которого, Артем Малышев - поддерживает войну и убийства украинцев. Збс(((
Страшно интересное интервью. Впервые услышал правду из уст грамотнейшей лесбиянки . От неожиданности мозг разрывается от такой уникальной информации. Есть о чём задуматься ученым,писателям,психологам и вообще здравомыслящим людям. Мы раньше кормились информацией лидера ЛДПР Жириновским к-рый был геем и женоненавистником,вспыльчивым и буквально одержимым манией величия,категоричным к-рому было всё позволено,драться в Госдуме,таскать за волося женщин депутаток,бросать стаканы с водой в Бориса Немцова в прямом эфире.Маша Гессен полная противоположность во всем. Она уложила всех на лопатки своей непосредственностью и апологией трансгендерности. Конечно,есть много вопросов на к-рых пока нет ответа.
Мой вердикт- вруны оба. ";Человек из народа, и я тоже"; - я долго смеялся!
Не ответила чётко ни на один вопрос,пересказала все,что прочитала перед интервью, выполнила на троечку домашнее задание от Дудя
10 погонит 1000 - это уже не про вас. Вас 1 ебнет 1000.
Интересно, а ему за свой родной Белгород, в который от ВСУ периодически прилетает, не больно!? А ему не приходит в голову заглянуть в уголовный и гражданский кодекс той страны, в которую он мигрировал, что там пологается за неверные высказывания в неверных компаниях!? Ну, слов нет!!!
Просто и ясно ATL - ящикВместо тысячи слов
Идея для Ходора: заказные убийства через даркнет. Пусть идет в ногу со временем)))
Дудь все повадки с Аристовича берет
Очередное крутое интервью. Лобков классный! Спасибо!
Не знаю че тут все восторгаются этим мудаком. Как по мне как был кусок говна, так и остался
Странно что все интервью на русском. Реклама тоже. Из Амстердама.
Видела Жириновского 2 раза в 5м от себя. Один раз он с женой и охраной ходил по Дорогомиловскому рынку в брюках в яркую мелкую клетку, второй раз он на Даниловском рынке (Москва) делал пиар акцию - купил бабушке красную рыбу, подарил ей. СтоИт возле рыбного отдела и говорит громко ";наши люди должны есть красную икру большой ложкой каждый день!";
Интервью с Виктором Бутом!!
Сделай интервью с командой Навального чтобы привлечь внимание россиян к освобождению Навального, его надо освободить для будущего России!!!
за Это Юра большое спасибо, Муратов человечише
ютуб - видео ";Правый сектор Евромайдана (полная версия)";. - документалистика без лишних слов.YouTube - video in english "; The Right Sector of the Euromaidan (Full Version) ";Смотрите, чтобы знать правду, всем и белорусам евреям полякам .
ютуб - видео ";Правый сектор Евромайдана (полная версия)";. - документалистика без лишних слов.YouTube - video in english "; The Right Sector of the Euromaidan (Full Version) ";Смотрите, чтобы знать правду, всем и белорусам евреям полякам .
ютуб - видео ";Правый сектор Евромайдана (полная версия)";. - документалистика без лишних слов.YouTube - video in english "; The Right Sector of the Euromaidan (Full Version) ";Смотрите, чтобы знать правду, всем и белорусам евреям полякам .
Привет Симен, ну что,смешно Путин шутит? Я бы поржала над тем как тебя мобилизуют, и подметила бы в этой шутке всякие штучки.
Вы с Алививтиной пара или нет? Вы так подходите друг-другу
Уважаю безмерно Муратова
Ненавижу Машкова... Никогда не нравился как актёр... Вообще не люблю с отрицательным обаянием артистов... Это ж надо так себя вести что даже отчислили из института.... Ужас
Так коммунизма еще не было.
При всем уважении, десятый месяц страшной войны говорите об очевидном, кайфуете от того, как тонко вы чувствуете происходящее. Десятый месяц страшной войны.
Юрій, один з небагатьох хто не дозволяє відмовчатися або уникнути питання і за це величезний Respect! Талант Юрія в тому що він вміє розкрити людину з тієї сторону ,яку саме співрозмовник намагається приховати! Питання Муратову стосовно Миронова показало особисто мені що Муратова має свою темну сторону !
Дудь, ты приглашаешь качественных людей, которые пока ещё идут, выезжаешь ещё на былой популярности… а сам превратился в страшную дегадированную мразь с позицией «не все так однозначно»…. Мерзко
А для меня самая ужасная погода в Луже это мокрый снег, вот где жесть была! Удачи всем нам!
Гуф Олексей красава. Я Виталик мне 18 лет вот и у меня все также есть я лишился папы в 3 года стал наркоманом перепробовал от дурмана до гера и вот сейчас на траве сижу. Да и под травой легче машину водить
21 год ..как нет тв для детей, Спасибо,дядя Серёжа, мы помним, мальчик Кирюша 40 лет
Хрень какая та. Что он несет.
Какой мёрз….й этот Груздь
Почему ты не спросил у Маши, про ";дискомфорт"; если люди ошибаются или не хотят придерживаться обозначенной бинарности?!
Вы уверены что это Маша?может всё-таки Миша
Тима как потрясающая антипропаганда наркотиков
Сейчас 3 В
Ветеранов уже нет! Кого он поздравляет?
МИР ПРАВИТ АМЕРКА И ОНИ СИЛНЫ ПОЕТАМЫ ДОЛАР МИРАВОЙ РЕЗЕРВНЫ ДЕНГИ А МЫ ОСТАЛЫ ВСЕ
Смотрю интервью, всего 3 года назад, а как будто того времени и нк было. И думали, что хуже быть не может
Всю страну поделили на за и против
Мне 65 лет. Пенсионер. Выйдя на пенсию, стал смотреть ютуб. Я очень изменился. Оказалось все наоборот. Каким дураком я был! Те, кого власть охаивает и обсерает, оказались людьми порядочными, справедливым и честными. К примеру А. Навальный и Илья Яшин. О них, я раньше знать не знал. Если послушать господ от власти, то Навальный и Яшин, и им подобные, это преступники. И как преступников их нужно засудить. И засудили. И засудили с целью запугать людей. Чтобы людей запугать, чтобы люди не вникали в политику. Чтобы люди оставались несведущими, тупыми, боязливыми, червячками. Я понял одно, что человек не должен замыкатся на себе, жить в скорлупе. Ведь и Навальный, и Яшин, пожертвовали собой ради людей, ради меня, ради моих близких. Бориса Немцова, Анну Политковскую просто убили. За что? Их убили за правду и справедливость. Их убили за правду, за справедливость, за нас. Я очень благодарен им, они открыли мне глаза. Теперь я другой человек. Я понял, что нельзя оставаться сторонним наблюдателем. Теперь я веду разьяснительную работу среди людей. Люди! Особенно пенсионеры! У вас имеется жизненный опыт, дети, внуки, друзья и товарищи. От вашей жизненной позиции очень многое значит и зависит. Участвуйте в жизни нашей страны, участвуйте в перестройке общества. Мы должны оставить нашим детям и внукам, нормальную и здоровую страну. Мы можем это сделать.
то, что...
разрушить Украину можно, но захватить - никогда.. тому що Козацькому роду нема переводу, нема рівних Козакам,що йдуть за Свободу.. Слава Україні!
Я не буду оскорблять!
А я недавно прочитала Муму с сыном и была очень удивлена. Барыня не приказывала убить собаку. Она лишь приказала убрать ее со двора, так как псина лаяла и бесила вредную бабку. А Герасим из-за глухоты неправильно понял переданный приказ и пошел собаку топить, как-то так
Ролдугин вполне честно хранит вполне честно украденное в сверх особо крупных размерах. Замечательно.
Очень интересно!
После ролика некоглая заинтересовалась данной темой…. Хорошо проделанная работа Юрией, даже не знаю как комментировать…
Бесконечно хочется слушать этого гениального и такого чуткого человека
Фу
Я думаю даже те кто уехал, не понимает до конца весь ужас происходящего в Украине ((( разве что Чулпан действительно задумалась(
Привет Борзуновой от латвийских властей
Какой же В.В. Познер удивительный человек! Смотрела его ещё в детстве сейчас тоже смотрю и восхищаюсь бесконечно
Мне 65 лет. Пенсионер.
Пересматриваю время от времени это мегаинтервью.Оно правильно мотивирует. Приятно для слуха и понимания.Тепло душе и одновременно больно осознавать в какой мы Ж.
Юра, сделай интервью с Воложем, пожалуйста! Сегаловича было бы интереснее послушать, но он уже не с нами, увы.
Дудь пойми, демократия она не для всех а только для элиты
Допрыгаетесь
Какой то молодой придурок делает себе рекламу и деньги зарабатывает на великих людях. Смотреть противно. Зря ВВ согласился рекламировать его. Он не пробиваем в своей глупосте и самомнении. Кто он без тех людей с кем делает видео? Дерьмо.
Everything works great!
Господи, как можно смотреть как берет интервью Дудь и Собчак?!!! Я впервые решила посмотреть Дудя, была совершенно нейтрального мнения, даже скорее казалось, что судя по отзывам должен быть умный парень. Но он какой то дурачок, простите... Что это за допрос, какие то выкрикивания вопросов, рычание и рявкание, какая то попытка человека поймать на лжи, налоговые допросы... Я Гордона не особо люблю, но тут даже он выглядит ну прям приличнее некуда... Жаль, как жаль, что Юрий выбрал такой стиль, опозицию позорит...
Как будто отсидел лекцию у любимого преподавателя. Который особо не спрашивает и только все так захватывающе рассказывает!
Надеюсь победил парень, что в гавно наступил
3 года назад рейтинг путина 33 процента, а сейчас сколько? 85?
Декабрь 2022. Отец, уверенность в завтрашнем дне, безопасность, лучший правитель...иногда надо смотреть ролики не сразу
Простите, с кем Юрий говорит в конце интервью о Рахманинове?
Какой наивный мальчик
Нет Бойне и Нагиев красавчик
Какая удивительная женщина!
Когда то был фанатом нойза, каким же идиотом малолетним я был..
как в россии говорят после смерти человека - отмучался... вы привыкли жить в г... выживать и вам чуждо, что страны соседи хотят жить нормально, а не тоже ходить в туалет на улицу, как делают ваши оккупанты из якутии. я белорус и мы так же не можем жить нормально из-за россии под боком, хотя скорей из-за правительства россии. если бы наши протесты в 2020 году закончились успешно, то ваши танки были бы в минске, а скабеева говорила, про фашистах беларусах, от которых надо избавить страну. мужику респект, смотришь и прям передает твои мысли с каждым словом
Не плакай заебал
Только за Денискины рассказы лайк можно влепить))) огонь сцена)
Вот такие классные русские мужчины в России не удерживаются.
Это интервью - как фильм Тарантино. Уже четвёртый раз пересматриваю, но не надоедает!
Юра вы подменяете понятия......вот уж кто подменяет понятия так это этот жабак
Спасибо
Забыл с...а за пенсию....показать член.......сравнил пенсию и член....точно....пенсия это и есть член от государства
NU shto vi teper dumajete a cheloveke ne-s-opitom. On FANTASTICESKIJ. Lutsheje shto slucilos Ukraine
Верят в будущее на островах? Кисилев поедь и покажи пример
Сколько у меня эпититов рвется ....какая же пакость, падаль, мразь....
Шапито!
Каждая фраза Муратова очень спорна и тенденциозна. Получение больших денег по суду - прекрасная идея, говорит он. Так это прямое следствие допущения, что человеческая жизнь имеет денежный эквивалент. Получается, и это прекрасно? Про нищий народ и туалеты избитая тема, фейк. Благосостояние народа сильно выросло за 20 лет, это каждый скажет в России. Но из Фоанции, конечно, виднее. Как только они выезжают за границу, сразу теряют последние остатки объективности и здравого смысла.
Дудь ,какая выдержка с этой пакостью общаться.
Хорошо сказано зомбоящик - икона
Ошибка! Шарко учитель Фрейда, а не ученик.
сука это метафора и джоинт дошел до тебя? не знаю
Машков должен гордиться дочерью.
Ходил на его концерт, вообще я не особо люблю этих комков там всяких Сабуровы или там Шербаков с субленированной агрессией, но, Серёжа другой, он челек хороший, зауважал его, молодец
Мне кажется я немного отупела после этого интервью
Смотрю интервью сейчас. Я не понимаю как с шейниным можно в одной передаче быть?????? Я телек 10 лет не смотрю, тошнит прямо реально
Спасибо большое Юрию, его команде и Дмитрию Муратову за потрясающее интервью! Берегите себя!
:02 — один партнёр на всю жизнь :35 — оставаться или эмигрировать
Интересное интервью, но Лобков скукожился в размере до ночного горшка.
Маша, спасибо полюбила после вашего рассказа владимира машкова, и мужчин больше поняла
затнуто. кто решится на 2 часа марнотратства. Если нет эергии
Самое обидное,что такие выродки как этот барбос, дохнут не в гонении и нищете,а в особняках.
Везде и всегда подхалимы и окружение доводят руководство до такой ситуации. Преподнося то что хотят слышать и скрывая настоящию суть вещей. И горе тому правителю который слеп
ворвался артемий в повесточку юры дурачка, ну как там в Грузии, ещё не попал в сексуальное рабство)))
1 и 2канал вообще смотреть не возможно. Уже лет 10
По поводу симонян, красовского, машины пропаганды......да они виноваты во многом, только Дудь не перечислил еще как жертвы россиян
Антоха позитивчик, интересно как в 2022 себя чухает:)
Опять началась волна переосмысления Михалкова. Всё-таки талантлив, чертяка.
какой же Дудь е6лан
Мэддисона ждать?
Крестовый поход фореве
Очередное интервью где люди говорят о снятых фильмах затрагивая истории из прошлого, о матерях, колоборантах.... ЛЮДИ в эту минуту мать где-то хоронит своего сына 23 года, вышел во двор покормить скотину с.Капуловка Никопольский район и могут от русской бомбы. В запорожской области г Васильевка колоборанты пытают мирных людей, посмотрите репортаж о сыне мера Запорожья , что он рассказал после плена, когда издевались над батюшкой украинской церкви, как он хотел покончить с собой, не вынося пыток !!!! Просто задумайтесь, самый большой грех он готов совершить, потому что нет сил терпеть пытки((( а вы говорите о фильмах, а это все происходит сейчас в реальной жизни, с реальными людьми (((((
Муратов чеж ты не сделал, а бабки поднял и себ?
Им не платят, только обещают, и тут обломятся, и тут их обманут
Юра, петушок!!!
";Чёрной мамбе"; надо памятник поставить в центре Депутатского. А Серёге - в центре Ижевска)
Неожиданно приятное интервью)))Романов очень умный и хороший мужик, удивил и впечатлил!
Слава замечательный!
Колесников: ";Как говорится, встретимся через 4 года и посмотрим. Его [путена] не будет во власти";Да через 2 года может и России уже не будет, насмотрелся?
Русским надо поменять название как сделали немцы из пруссаков в германцев. Или американцы. Они сейчас вступили в очередной процесс изменения названия в европейскую нацию, но вряд ли это получится в скором будущем. Россиянам не европейской части выгодно иметь свою столицу ближе к себе. Какому нибудь еврею олигарху надо внедрить новую нацию с названием Сибиряк или Сибирский или Красавчики и т.д. для восточной части России. Иначе всегда будет дискриминация Сибири Москвой и Петербургом. Либо сибирским русским надо переехать ближе к Москве.
Может, я чего-то не понимаю в современном мире, но когда смотрю на Дудя с полуоткрытым ртом и блуждающим взглядом, сидящего в позе подростка дегенерата, не способного кивнуть осознано на окончательно сформулированную мысль - возникает чувство брезгливости и такое ощущение, что перед тобой ,- два олигофре.....
Чечен геи)))))) Господи))) зачем вам этоооо
Чудовищный благообразный лжец, уж простите
Существует центр Ельцина.... М-да
Жаль, что про сороса так мало.вообще,можно у сороса интервью взять?? А так спасибо.интересно!!
Ключевое слово: Ответственность перед аудиторией!!! Я никогда не прощу не Горбачева, ни Ельцина за слезы на в душе и лице Николая разбитые судьбы, жизненные трагедии миллионов людей!!!Николай путает государство и Отечество!!!Это разные субстанции,от этого смешивание понятия власти и отеческого чувства, от этого ложный ассоциативный ряд!
Черная мамба one love!!!
В России тоже есть силиконовая долина. Называется коррупция и мракобесие
столько хвалебных отзывов....Вы что, все согласны, что темные и не знаете ничего о европейских ценностях потому что валите валежник? с тем что вы все покорные, безропотные людишки, которым морочат голову? разве все Вы бросили своих родителей на произвол, как он говорит? не знаю, что Вам сказать товарищи...я не знаю тех людей которых он описывает, какие то карикатуры. Он очень умный бесспорно человек, но я считаю, что он сознательно манипулирует. Ложные аналогии зашкаливают...
Yes there should be countries that oppose the actions, policies of the USA but it should be done in an honest way, don&#39;t make up garbage that Ukraine is a nazi there are many nazi sympathisers in ;t make up garbage that people in Ukraine would like to have a Russian passport rather than a Ukrainian one.
РЕКОМЕНДУЮ ПОСМОТРЕТЬ НА КАНАЛЕ - АЙ КАК ПРОСТО - ВИДЕО ДОНБАССКИЙ ДНЕВНИК .
точнее российский народ, не русский... хотелось бы поправить Баунова ( timelap)
Почему после эпизода когда Олеся назвала Серёгу Папой я стал очень счастлив?
Топ
когда там уже oxxxymiron созреет на интервью
Пересматриваю свое отношение к героям после интервью,спасибо
Поадажный пёс.нц как там моджеш гавкат.пидр аналный
У меня говорит ничего нет, а вот у жены не скажу так говорят все воры не смеши.
Об ушедших плохо не говорят.однако, это не наш человек, избалованный, понтящийся ,хамоватый говнюк!
Молодец, Дима! На сложные вопросы нет простых ответов. Это нормально. Но ты честен и держишься стороны света! Желаю, чтоб все у вас получилось!
Да классный парень, все бы были такими!!!
Смотря сейчас это интервью, у гордона нет не рейтинга не репутации)) говорит заставка плоха и серавно она стоит))
Эм, Юрий сказал, что прекрасно помнит конец 90х, это простите в 10-14 лет он хорошо помнит? Я постарше Юры, но в 10-18 лет меня интересовала школа, поступление в универ и общение с друзьями. А как выживала моя мама я чессслово не помню. Сейчас понимаю, что была попа. Но чтоб я эту попу прям реально помнила?! Подросткам не до этого...
Это энциклопедия России
Болтун и демагог
БАЛОБАНОВ - ГЕНИЙ. Это гордость России
Олег лучший человек с которым я видел интервью. спасибо вам!
Команда Юрия! ПОЖАЛУЙСТА снимите с Оксимироном видео,ПАРНИ ПОДДЕРЖИТЕ ЛУКАСОМ!!!
Прошло 2 года, Россия на 1-ом месте в Европе по доле заражения ВИЧ
Очень умный чувак
Спасибо за интервью обоим участникам. Как всегда очень интересно и полезно !
Дудь - детский сад!
Очень тухлый и неинтересный выпуск , самый слабый за все время!!! Фараон был не откровенный совсем
Согласна по поводу Горбачева
Какой же Дудь далбаеб)) Мне нужно было много времени чтобы разглядеть соевую позицию данного индивида)
не напиздел
Маша - ЧЕЛОВЕЧИЩЕ! Как тонко, как интеллигентно, как умно и точно повествует! Какое достоинство! Заслушаешься! Вот это сила интеллекта! Браво!
Следующий походу оксимирон будет на интервью :)
То чувство, когда смотришь Ютуб на мобиле и в нем говорят, что скорей всего сейчас это видео смотрят через Ютуб на мобиле
Справедливость... Насмешили. Только для супербогатых и хорошо вооруженных.
Респект Муратову!
Я жил в СССР, служил в ее армии по принуждению, потом жил в США и Европе. И, понял, какие скотины управляли СССР. Они истребили лучшую часть народов, изгнали их, управляли коварством и хитростью. Вначале обманом затащили разные народы в состав СССР, потом начали наглеть и наглеть. Финны благополучно смылись не поверив в обещание не препятствовать праву выхода из СССР. Русские лидеры изменились с тех пор? Да, но в худшую сторону. Еще хитрее, коварнее стали. Отстали от Запада во всем, стали крепостными рабами, но при этом хотят других народов покорять. Убили лучшую часть русских евреев (Немцова), но слушают худших евреев (Соловьева, Жирика). Что будет с русскими через 50 лет? Либо избавятся от прилагательной формы своего названия, либо вовсе превратятся в еще худшую северную Корею.
Про Горбачева... он не мог ложится в постель к Раисе Максимовне с руками по локоть в крови. Но, пардон, ты же руководитель страны. Чехию ты отдал чехам, венгрию венграм... вы думаете они будут помнить ваше добро? а давайте отдадим Кавказ, Татарстан, Мордовию, Карелию и почти все! это же все не наше! это мы пришли и посягнули (пусть в некоторых случаях и малой кровью). За что теперь все эти люди кормят Москву? Не понятно... а Михаил Горбачев значит против насилия? Вы знаете какие люди всегда против насилия вовсе? Слабые!!! и этот слабый правитель привел к разрушению того что НЕ он строил!!!! я не топлю за ссср, нет, но, ";ломать не строить"; и это все приводит и привело к тому что мы все имеем. Отказавшись от насилия - он взрастил еще большую волну насилия и просрал миллионы людей только чтобы ложится к Раисе Максимовне чистым. Так что, господин Муратов, хитро вплетая человеческие качества в место где им должно быть последними, надо подумать над нитью последовательности.
Призывать Путлера искать убийцу Немцова - это что шутка или дикая наивность? Пчелы против меда ))))
Посмотрели 2 годы назад, после 6 мес обучение java уже другой эмоции
таже пропаганда, только вид сбоку. Надеюсь эти товарищи никогда не вернутся в Россию.
Периодически захожу почитать комменты. Не могу перестать удивляться, действительно, умом Россию не понять. Тургенев, Достоевский, Чехов..... и т. д. Это же национальное достояние. Это настолько великое, я не могу передать словами. Это люди в масштабе всего человечества и во все времена. А тут приходит начитанный чувачек в годах, который может граммотно и интересно формулировать свою мысль в правильной интонации и все. 8 лямов развесили уши и хлопают в ладоши. А Оскар Уальд в ";Портрете Дориана Грея"; разве не пропагандировал гомосексуализм? Это запад ребята. Хули вы молчите? А романы Тургенева такие как ";Отцы и дети";, ";Дым";, ";Дворянское гнездо";, ";Рудин"; они о чем? Хули он про них не сказал? А вы вообще, мистеры и мисиссы ";современность";, когда нибудь слышали такое выражение как ";Тургеневская девушка"; и знаете что оно означает? Юрий, я от всего сердца желаю вам дожить до тех годов, когда вы осознаете какую дали пену.
100 миллионная страна (наверное к концу 2022 будет уже меньше) проебала страну, а зато наши козла отпущения в лице Олега Тинькова - вот, всё из-за его фразы в интервью!!!Олег, не мечи Ты бисер перед свиньями - мы заслужили это! И мы сдохнем в этом говне!
Даааа...амбициозность всегда проигрывает, в ней нет РАЗУМА...
я в шоке от коментов, да он умный, конечно, вывез из страны миллионы, вдумайтесь!!! сначала говорит что ему приказали дань платить а он про прозрачность и все такое, и ту на тебе за границей заначки миллионами!!! каким образом? какие дивиденды, что он несет чепуху?
Юра, люблю смотреть ваши интервью за то, что они знакомят с вашими гостями настолько сильно, что по ощущениям это может быть даже ближе личного знакомства.
Размышления этих людей пусты как банкнота доллара США. что такое ответственность люди не знают, скорей всего большинство зрителей тоже этого не знают.
Если 5 или 8 человек погибли на Донбассе - это по Вашему ничего страшного??????????? Вы с ума посходилил? Дудь - скатился.
Дудь на его фоне дурачок
Россию уничтожила Дерьмократия!)
Муратов,Вы же умный человек,это команда из кремля,и лично от путина.Здесь ловить нечего,пока жив фашист.
Абсолютно не согласен с Мурадовом, Горбачев и Елцин разрушили все что было создано за 70лет СССР какими способами не была. Просто надо было плавно перейти к свободу и демократии, народ не было готов к капитализму а они не подготовливая народ отдали на растерзание капиталистам.
Услышала в исполнении Раиля (Хижина музыканта) кавер на ";Я так соскучился"; и в стриме Раиля с Романом Конограй кавер на ";Прости Прощай Привет"; . И я в восторге ! Мне 50 лет. Сразу возникло чувство , что автор талантливый и глубокомыслящий человек. Немного смутило название группы. Сейчас вот прослушала интервью и довольна , что не ошиблась в своей заочной оценке Володе Котлярову. Смелый ,творческий, талантливый и светлый человек ! Очень приятно познакомиться )
Послушал Муратова и понял что он пустой человек, и ничего не понимает
Вот вы все простаки, демократия в Европе, смех да и только.
Сибирский цирюльник это шедевр, это бесподобный фильм, актеры, режиссерская работа, и всегда слёзы
В общем и целом
ФАРАОН ТОП
Он не кумир Кузбасса. Но Кузбасс гордится им. Да, не в одном регионе есть такие ";самородки"; Не все с Москвы начинали. Но Олег ещё раз показал, что если есть стремление (везение, т.к. без него никак) и всё будет пучком. Дай Бог каждому размышлять так: одним миллиардом долларов меньше/больше и пох...
А где все типичные жополизные комментарии либерастов то) не проплатили что ли в этот раз
1986 год декабрь, Казахстан. Горбачев имеет непосредствееную ответственность вместе с Колбиным. Когда саперными лопатками убивал Читинский полк? Даже 14 летняя девочка которая шла в музыкальную школу . За , что ребёнка убили?
Сравнение народа разделенного Facebook и вк, это конечно полный бред, я регистрировался в вк ещё когда он только проявился и был свободным в плане слов, теперь нет, и Facebook мне просто технически не зашёл, хотя он у меня есть, как то грубо вот так вот делить народ, никогда не голосовал за Путина, и не выбирал эту власть, никогда вообще в принципе не голосовал, потому что в РФ вор на воре
Жесть. Какую хрень несёт! Давайте ублюдков, воров и маньяков двигать в политике, лишь бы это оппозиция была? Тот редкий случай, когда Дудь выглядит умнее.
Не пей воду! От воды болит живот!
Лицемер.
Через это надо пройти ,чтобы понять как не должно быть.Непройденные экзамены повторяются!
Наконец то интересное интервью.
Концовка добила
муратов проживая на кипре якобы знает что в России...цирк уехал..клоуна забыл.
Муратов рассказывает, что с Россией? Кому-то ещё не понятно, что война идет с русскими (они же украинцы. они же белорусы), а не с Путиным? Не понятно, что это системная ";ошибка";? Если вы до сих пор этого не поняли, то вам уже не помочь...... Довольствуйтесь и дальше логикой: ";Путин плохой, значит Зеленский, Геращенко, Яцынюк, Порошенко, Байден, Дуда, Шольц (нужное подчеркнуть) - хорошие!"; Это логическая ошибка, и если Синдеева, Муратов, Дудь и Дзядко этого не понимают, то грош им цена. А если понимают - то они враги. Логике любителей ";НГ"; и ";Дождя"; в школе не учили... и после школы - тоже. Неужели нельзя хотя бы предположить, что все плохие?
Акунин не дальновиден на глазах простого человека!
Сидят два тела в очках ( видимо что б очки глазенки брехливые скрывали) в Европе получая гранты в долларах и рассуждают о смысле жизни.убило начало про канализацию.видимо в остальном всё хорошо в России.
Умнейший человек своего времени, жаль что сегодня он не нужен этой политической системы.
Перестал смотреть дудя узнав что он гей
Ваня ты крутой! Просто нереально прекрасный, искренний человек!
К - культура
Первое интервью за долгое время , которое дало надежду , что не все еще потеряно - спасибо
Что он несет о дочери,? Кошмар и в коментах!
Являясь публичной личностью , с хуя ли ты не будешь говорить о коррупционерах из семьи ???? Понятно в общем с этой грязью из под ногтей
Жалкое зрелище! А я никогда не сомневался! Тьфу на Нобелевский т!
Короче понятно с этим перцем )))
Да всё они мастера сидеть на двух стульях.
Юра, как всегда, красавчик!Муратову пожелание чуть уважительнее к людям
Киселев - это напыщенное уеб....е, и он ничего общего не имеет с российским человеком.
Слушаешь вас и вроде всё правильно говорите,но как дошло до Горбачева так он оказывается молодец аж противно сразу становится,он прав что разрушил жизни людей целой страны ради грёбаных бананов и гласности,я всегда мог послать своего начальника на три буквы а теперь что?где гласност? Мы не проспали нас наебали.
Спасибо большое
Какая зп у контрактника? И какая у заводчанина? Что ты несёшь?!!! В Кургане зп на заводе от 35-40, а если хороший станочник или наладчик то крепко больше. По контракту сколько в месяц(не в зоне боевых действий) 40? 60?
Есть ли какие-то доказательство что золотой миллиард это реальность? - Нет это не правда и лыбу давит… Клауса Шваба с его е..чим экономическим форумом посмотрите женщина..
Раздавил техонешько тебя, Юра..Ты круто держался, как всегда, к концу итевью, я разочаровалась.
Дудь, почему ты такой тцпой? мне вот чисто интересно
че он ноет все время??
Соскучился по этому интервью и пересмотрел второй раз. Спасибо!
Навальному привет
Красавчик! ";Я всё про всех буду рассказывать миллионам читателей, а про своих ничего никому не расскажу!"; Typical Russian mentality!))
Что ему эти 250 тысяч, инвалидом оставили на всю жизнь...
Красный петух войны. Джохар Дудаев
предатели
Бла-бла-была, а воз и поныне там, бегите вы из этой страны...
А я верю! Добро победит зло!
Про сыр и другие товары, чтобы они стали лучше и качественнее, нужен рынок сбыта, и благодаря санкциям, у отечественных производителей он появился. Очень трудно войти в рынок, уже занятый мировыми брендами. Дудь почему то это не понимает, и не хочет понимать.
:40 не правильно выражается товарищ не пропихнёте вы наротивы мол в рашке виновата только власть , вы все причастны к этим убийствам Украинцев ! Все! вам не удастся затушить ту ненависть Украинцев к вам сволочам! действия росии затронули каждого Украинца и вы будете нести ответ все за эти преступления!
Вот честь и совесть России, умный, образованный, хочу такого президента для своей страны
Питер сейчас: ГОРОД - СКАЗКА, ГОРОД МЕЧТА!
Второе мая, Одесса,тоже придумали? Расстрел милиции,в Мариуполе, тоже придумали? Твари вы,на зарплате сидите либо дебилы.
Была на концерте Вани в Майями. Плакала почти под каждую песню. Ваня своей атмосферой, заполонив весь зал, будто обнял. Спасибо за концерт!
Рекомендую посмотреть видео Донбасский дневник на канале Ай как просто.
Пусть Россия завоюет Украину, и запретит ЛГБД , и нацизм против всего Русского и Российского! Это стоит денацификации
:20 какой мы ";белый и пушистый";... ";кристально чистый";.... ";безупречный";.... а главное ";слуга народа"; прямо, как Горбачев... который продал весь СССР. Поэтому, из за таких честных происХодит сыр бор.
Трусоват малость.
палики амуле
";О! А када в Томск?"; - каааак я засмеялась
очень сильно
Мы хорошо знаем из истории, как в 40-м году и в начале 41-го года прошлого века Советский Союз всячески стремился предотвратить или хотя бы оттянуть начало войны. Для этого в том числе старался буквально до последнего не провоцировать потенциального агрессора, не осуществлял или откладывал самые необходимые, очевидные действия для подготовки к отражению неизбежного нападения. А те шаги, которые всё же были в конце концов предприняты, уже катастрофически запоздали.В результате страна оказалась не готова к тому, чтобы в полную силу встретить нашествие нацисткой Германии, которая без объявления войны напала на нашу Родину 22 июня 1941 года. Врага удалось остановить, а затем и сокрушить, но колоссальной ценой. Попытка ублажить агрессора в преддверии Великой Отечественной войны оказалась ошибкой, которая дорого стоила нашему народу. В первые же месяцы боевых действий мы потеряли огромные, стратегически важные территории и миллионы людей. Второй раз мы такой ошибки не допустим, не имеем права.Мы должны уничтожить украинский режим и Украина радостно войдет в состав России.
Горжусь что в моей стране, есть такие как Илья.Честный ,мудрый и интеллигентный сын своей родины. Как больно осознавать , что власть делает все , что бы сломить их. Только идиоты могут говорить: кто если не путин. Верю, что свободная Россия будущего не за горами.Держись, мы с тобой. Свободу политзаключенным! Ебаные нелюди
Какой же Иван крутой. Весь выпуск слёзы и чувство благодарности за его смелость и позицию. Спасибо , Ваня
Пляя, Дудь ты ещё скорпионов и змей не ловил ))) а тут ящерица))) походу на балконе ты вырос ?
Демократия западная , закрыв Дождь показала своё настоящее лицо . Свобода как европейская ценность про которую тут рассказывает Дмитрий ничем не отличается от не свободы от которой бежит Дудь . Такая же хрень , доступная только толстосумам.
Был бы у машкова театр если б он не был прихлебателем. Продажный он, а не заколдованный
Жители Депутатского, а вы чего блять так обиделись на Серегу-то? Что не так показал? Все жители Депутатского такие «ебать опозорил ебана». И где-то жители условных Таксимо, Бодайбо, Томмот, Уояна и других хтоней такие «слава богу мы не в депутатском!». Так чтоле? Да он нам всем вместе с Юрой показал российское заполярное захолустье без прикрас и че? Вон Северомуйск замерзал всем поселком уже в 2021 и че? Жизнь та одна у всех, че стремаетесь? Серега нам всем показал, что можно уехать и добиться чего-то. Да и можно остаться и остаться человеком, главное честно смотреть на ситуацию и жизнь в целом. Ведь сила, блять, в правде, да?
Нищета - это способ управления , это очень точно. Людям просто некогда образовываться и развиваться, им надо выживать
Сидит рассуждает жизни нас учит. Да ты очки то хотя бы сними с тобой человек беседует!
Я вот если случайно включаю телек и вижу машкова, безрукова, михалкова и подобных мне реально начинает тошнить....вот интересно бесплатно они вели бы себя так же?
Сильный человек!
кот
Здравствуйте. Досмотрел это видео, и понял главное - те кто против, давайте объединяться!Сейчас у меня из-за всей этой ";ситуации";, очень сложные отношения с родителями(( Так как они зомбированы ящиком(Но при всём при этом, моя мама продолжает писать стихи, и есть стихи несогласия, но которые вслух сейчас не зачитаешь(В ней как будто бы борьба какая-то идёт.Не для пиара или ещё чего-то, а просто для людей, куда бы я мог скинуть её стихотворение, хотя бы одно?Называется стих - не рвите люди землю...
Юрий , не очкуй , поговори с Отариком Кушанашвили ?
Тема свободы слова не раскрыта. Потрясающий талант давать интервью супер-дипломатическим способом. Такие люди будут обласканы любой властью, любыми организациями. Но это умеют единицы и Муратов тому красивый пример.
Свободу.
Порядочный, интересный собеседник.
Не верю в хороших русских, но ты Вань прям другой, у тебя чувствуется свободный дух... Ты и рабская Россия не рифмуются!
Да что вы говорите , насилие не любил горбачев. Поэтому такое насилие было в Баку и Карабахе . Никогда мы не простим его
Іван, ти по духу українець!
Вроде с глубинки, а речь приятно слушать. Часто стал в реках появлятся, решил посмотреть. Молодец парнишка. Мне понравился выпуск, лайк.
Іван, дякую тобі ВЕЛИКЕ Українське!!! Прийде час і тобою будуть пишатися росіяни!
Какой благородный пиздобол, поехал в Америку к друзьям.
Розовая пизда
Вор у вора дубинку украл
У оператора гуляет камера на всех кадрах вне помещения (((Больно смотреть (
Классный выпуск! Было удовольствием слушать и смотреть! Спасибо ребята.
жесть
";У нас в стране!"; У кого у нас и о какой стране идёт речь??? Так нравятся бла бла бла 3х% людей страны от которых ни чего не происходит. Но за то как только пахнет жаренным они сразу пропадают куда то, но продолжают вякать.
Лицемер у лицемера...
#врёткакдышит . Прошу запустить этот мем. Он будет понятен даже бабкам и Zгопоте зайдет по понятиям
наш, Женя, казахская душа, успехов тебе брат славянин !
Это тажа денонацификая..... Украинские политики говорят что все созданное СССР для нах чуждо... Вот РОССИЯ помогает уничтожить то, что им не нравиться советское....
аська топ
Он и есть заказчик к каму вы обращались,так думаю,зачем ему конкуренты.
Хороший парень нойз! Удачи тебе!
Про бабушку с душой, а всё остальное про отношения и т д бред.
До чего же красиво у вас там в округе
Нужно договаоивать.... Украина хотела декомунизациию, поэтому и до летают снаряды... Почему в интервью об этом не говорите.
Чистой воды моральный урод
Пришёл досмотреть вью после ";последнего слова"; Ильи на суде. Это пиздец, мужик держись, больше нечего сказать, у меня просто нет слов...
Жизнь - чтобы жить, а для чего? Тут каждый отвечает себе сам. Но Господь - это жизнь
униаты...
подхалим и трус!
УтэтоЛЕПЯТ.
выключите телевизор, -включите мозг! Юра, respect!
Жесть!!!!
Юрий, спасибо за гостья.Я Вами восхищаюсь Украина.Респект и уважение
Надо было сразу накатить по 150, может и про бабушку бы рассказал что-нибудь интересное..
горбачев просто ангелочек( бездарь попавший в "; струю"; власти) . Муратов похоже такой же дружочек.. ( ангелочек)
На :00 когда лобков трогает Дудя за бицепс, на английский бицепс переведен почему то как rod. Rod имеет также и понятие хуя, на ряду с палкой, штырем, конечно больше сленг но носители языка им вполне пользуются (не возьмусь утверждать в каких частях, но пиндосы точно). Потому по английски такой перевод учитывая контекст абсолютно извращает смысл. То есть по английски получается Лобков потрогал за хуй Дудя и не понимает в чем харассмент. Достаточно перевести как руку-arm.Не дай бог это смотрят англичане.
Круто
Гениальный человек! Каждая фраза-афоризм!
Однозначно самый лучший лично для меня выпуск,без перемоток посмотрел на одном дыхании. Спасибо)
Я ни когда не смотрела передачи Познера, видела лишь однин выпуск с А.П. Звягинцевым(так как очень люблю его работы).Тогда была в гневе, кране не приятно было слушать вопросы Познера. Сегодня(спустя несколько лет), решила пересмотреть,думала,что мол вдруг я слишком предвзято отнеслась..В общем прослушайте финалочку того выпуска 2005 года,тот момент когда Андрей Петрович покинул студию..Пересмотрела,и подступила тошнота..
Почему так много людей пересматривает сейчас… Юра, ты гений. Твои работы - навсегда!
Кто это?Что это?
Муратов Гнус!
Маша...??? Вы серьезно...???
Где эти отбросы собрали?
Разрушить Украину никогда не смогут , тем более россия . Пока мы видим противоположное - перемалывается и разрушается россия .
Два предателя
Юрий, возьми интервью у Аллы Борисовны и Максима Галкина, этим двум есть, что рассказать...;)
Марія ,дякую за розуміння,підтримку УКРАЇНИ!!!!слухала і плакала...В захваті від Марії!!!тримайся,дівчинко,дуже нелегко тобі...
Спасибо.
Какая Маша Умница!!!
Для меня самый лучший русский сериал это Мир Дружба Жвачка Борисов для меня самый лучший актёр
Он шикарен!
соловьев в конце топ)
6декабря 2022г посмотрела впервые. Хочу ещё!
Вы так выросли, вы большой молодец! Ваши работы очень важны, тем более, что у вас большая аудитория, вас смотрят буквально миллионы, в отличие от других оппозиционных каналов (они какие-то слишком серьёзные и грустные, кроме злого Невзорова и сакрастичного Бойко). Ждём новых работ! Спасибо за гостя. Павел замечательный журналист, а сегодня увидела живого человека, многогранного
Спасибо за фильм
Кто-то
Я ща заплачу
Про Донецк куда прилетает тоже господин Муратов внимательно смотрел?
Фильм для черни, слушать дудя и каяться
Тезис, ставящий либерасню в тупик. Если лучшие и талантливейшие люди уехали из страны, то где их истории успеха? Почему они все растворились ";свободных"; грузиях, казахстанах и израилях? Почему они все затухли и на них нет спроса? Почему они депрессуют и спиваются? Вопросы риторические, не торопитесь отвечать.
Легко говорить о человеке после его смерти
Про недвижимость жены виртуозно съехал))
Никогда не нравились Солодовников и Гордеева, а оказывается они женаты...
журналисты рассказывают про пропаганду,да еще и канал дождь.это как борьба жабы с гадюкой.берешь людей из одного лагеря и членососишь другой.но именно так и работают с той,другой стороны,которую вы хаете.странно)
Its Umtiti?
Ждём интервью с дуровым
И без России зашибись?)) ждём лет7...
Нет объясните у этого жидёнка хуй или пизда?
Спасибо огромное за великолепного гостя, грустно, но все же очень приятно услышать мнение адекватного человека...
Какая кошмарная внешность высушенного попугая. Ни видеть, ни слышать не могу. Ни одной здравой мысли. Но столько амбиций!!! Познер закодировал? Тот аналогичный же диагноз. Амбиционный 0.
Кто этот дед?Что за бред он несёт.Он не жил на Западе,понятия не имеет о чем болтает. Тут больше ,чем в России волнуют моргиджи, цены, личная безопасность .Смотрел 7 мин.
у меня уже болят глаза от слез . Юра - ты молодец ( не знаю как без жесткого мата описать свое восхищение проделанной работы! )
Такое ощущение, что это не интервью, а просто беседа двух людей, которые просто общаются и обсуждают различные темы.Но это выглядит нереально круто.#антихайп
Абсолютно идиотское интервью, раскрученное донельзя. Пустышка.
После фразы ";Горбачев и Ельцин БЕСКРОВНО попрощались с коммунизмом"; перестал смотреть. Ну, ЛОЖЬ же!!! Вы в своём уме??
Человек получает удовольствие от того, что хочет остаться человеком,жить честно....это видно и это круто!
Неудивительно что по радио текст его песен не понятен вообще!
Катя , какая же ты классная !
Было насилия в Алмате 1986году
Почему-то очень тяжело слушать. Столько про него слышала, а у него сплошные не очень интересные долгие истории, примеры из школьной программы и как будто неискренняя интеллигентность
С Россией все нормально. А, вот вы, как всегда в своём либеральном репертуаре. Но, кто вас слушает.....
Юра нарик я могу мамой поклясться
Не хотел ник то слушать Христа...вот и результат...
Извините, в какое время армия не была социальным лифтом?? В какой стране не платили и не кормили армию когда либо??
Дудя можно сравнить с тупоголовым бараном, которому либо качественно промыли мозг, либо от души навалили бабла, Жириновскому респект за терпение, будь он более нервным, плюнул бы дудю прям в рыло.
Как же хорошо что я не наркоман. Песня звезда топ
хреновый ты христианин, Коля... смысл жизни давно уже определил Серафим Саровский... читай больше...
Респект гостю , а Дудь занервничал и воротничок затеребил … не ожидал Дудь .
Все русские патриоты поддерживают специальную военную операцию. Против только либерасты, попавшие под влияние гнилой западной пропаганды.Украинский неонацизм и русофобия будут уничтожены.
Люди всегда будут срать и умерать, смиритесь..
Урал с Иваном
Всё это конечно хорошо, разговоры, всякие подробности, но режим как херачил нас, так и продолжает и не останавливается, и вопрос-а толку тогда от всего этого?
Последние Ваши слова ,Юра - супер
Юрец - молодец Спасибо за интересную беседу с не менее интересным человеком. Больших творческих успехов тебе, и пусть никогда не иссякнет твой родник свежих идей и задумок! С наилучшими пожеланиями из Казахстана
skoro s navalnum budesh v nardu igrat )))))
Россияне и Украина братские страны!
Фууу, мерзота рассуждает о проблемах бедных людей. Чпокайте друг друга и не пиздите. Юрий, какой блядью ты стал. Отвратительно на вас-пидарасню смотреть. К геям я спокойно отношусь.
Жалко тебя , Маша
Дайте попробую угадать, три гостя: навальнист, работник дождя и бывший обиженный сотрудник кремлёвской пропаганды?
А вот Бодров сказал - что сила в правде. Я его больше уважаю.
Не знаю почему, но почему то не верю Муратову. Не нравится он мне
заикающийся дед тот ещё типок
Ну че где яшин?))))) а Юрка? Посадили вроде…а ты где???? С нами?? Или гасишься
и как это так?
если бы президент россии действильно болел за страну то все бы было по другому а так четко выраженные действия оффицера который так же четко выполняет приказы как агент
в этой (как и всех войнах) спецоперации отмывается куча бабла списывая при этом говно советских эпох
58 минут...пока что не пойму что я смотрю...
Юра давай повторное интервью!!!
Бля, бабка че попало несëт. Некжели это не очевидно? Для большинства нет.
вставай народ! нас жестоко обманывают кремлевские воры, которые уже триллионы своровали и развязали приступную войну!Cмepmb путину! Cмepmb преступным генералам и всем кремлевским крысам!!! ВСТАВАЙ СТРАНА!
Интересно было посмотреть с Осечкиным передачу с того 2014 года и митинга с его участием против майдана в Украине !Или на это из кремля надо разрешение брать ?
Куртка решила никуда не идти
Катя, спасибо!вы человек!
Искренний, живой, подвижный собеседник с горящими глазами. Приятно слушать!
";Нищие молятся, молятся на то, что их нищета гарантирована..."; Бессмертный Наутилус
александр роднянский - redkiy подонок
Плакать в музеях-это Синдром Стендаля
Пригласите Шария
Дудь слишком неприкрыто продемонстрировал свою сущность и не смог провести объективное интервью... Одно слово - малец...
Пиздец я чуть не заплакал
Действительно... Почему Герасим убил Муму и только после этого на него снизашло ? А почему раньше не снизашло ? Потому что рабы ! И такими вы остались !!!
Какие европейские ценности то ??? ебаться в жопу ??? Дудь, это постная хуйня все... вон Дождь пизданул что-то не в курсе европейских ценностей и прикрыла его европейская демократия. неполные полгода проработал. В тоталитарном Мордроре Дождь отпахал десяток с лишим лет... это к свободе слова и справедливости и законности по суду
Сейчас вот смотрю
С вами бес ! Ну что ж сочтёмся, мальчики и девочки :)) в своё время.
До подачи фейсбука как демократической и свободной соцсети я думал что это интервью. а оказалось это стендап)
russia tam->;
У Чебаткова очень сильная интуиция...
у меня после муму была истерика в жопу этого муму
Женщина рассказывает о смерти отца и улыбается.
Просто пишу своё мнение , потом посмотрю что пишут другие!)Посмотрел пока час двадцать три:При всём том что не восторгаюсь Михалковым - он красавчик!!! Он образован открыт ( мб в меру, но тем не менее) честен ( см выше))) и вообще выглядит настолько выше Юры , как взрослый с ребёнком! Не старается обойти расставленые капканы и даже почти не возмущён этим)) Не старается быть лучше чем есть и это вызывает уважение! Ни одна попытка Юры укусить не закончилась успехом! Михалков живой и не шаблонный в отличии от Дутя , у которого за пазухой куча острых предметов и к сожалению еще не оригинальных! Вообщем Михалков на десятку! Не знаю какой это год, а сегодня декабрь 22 и иногда щёлкая каналами и попадая на передачу Михалкова я думаю что у него поехала крыша
Криминальное чтиво
Хорошее интервью, их характер поменялся, было минимум Юры и максимум Вани и думаю в данном случае это рецепт успеха. Класный конец. Но есть вопрос, про Литву Нойз говорил, что никакой русофобии и т д, а про снос памятников правда?
ютубкиллер
Кто после некоглая?
Сколько у славы инфы в голове я в ахуе
Какой умный, добрый и глубокий парень.
Обожаю Гордееву ! Душа человек спасибо судьбе за таких соотечественников!
У меня ощущение, что сегодня, только я один узнал, что Лобков гей...
Смотриш и думается вот кому нужно в президентах , а не в тюряге за заработаное неподелился с кровавой плешью !!!
Сегодня 7 декабря, объявление приговора перенесено, 9 лет....9 лет хотят дать ни за что... Как жить? Как быть? Как это остановить?
Зачем так мерзко материться
Многие люди, в том числе и Гордон, хотят себе решительного президента, даже не стесняются заявлять, чтобы он был из силовых структур. Но Путин всё равно плохой)) Потому что он президент России и показал твёрдость. Себе бы хотелось такого же, но стыдно признаться, поэтому на открытый вопрос Дудя - только мямлить остаётся.
Супер выпуск! Спасибо! Прям до слез...
Забавный факт. Часть интервью проходит на берегу каналь дю фю Рампар, а буквально рядом проходит улица Севастополь.
С удовольствием посмотрела интервью! Очень умный, образованный, предприимчивый человек! Создать 4 преуспевающих бизнеса! Респект! У многих один на ладан дышит,.многие потеряли. Борется со страшной болезнью, поставил на ноги детей, с уважением о жене говорит! Про родителей! При этом не потерял себя! Спасибо Дудь!
Ни слова про беженцев с 14го
Какой же Дудь некомпетентный... глупейшие вопросы.... столько интересного можно было спросить у такого неординарного человека как Жириновский....
Нижний Новгород это корман (финансовый) для Москвы, здесь если честно и ни чего и не поменялось, нужно все это менять , я глубоко уверен , что за Уралом там ещё все хуже. Там досих пор 90-е проехать по дорогам без штрафов и поборов не возможно. Что твориться в МВД это только страшно представить
Дудику доляры соросовцы башлянули, он и старается грязью мазать страну с великими людьми и героями...
Опаясался в Украине Украинским флагоммолодец капецЕсли Российским флагом опоясался тогда тебе был бы респект,а так ты просто чепуха,как и дудь.
Ну вот, наконец то собралось два пропагандиста, обсуждающие других пропагандистов, милота...
Можно пожалуйста интервью с Кагарлицким , очень умный, интересный человек, недавно был у Ксении Собчак, но она его постоянно перебивала. Хотелось бы его послушать
";Европейские ценности";-да Боже упаси нас от таких ценностей!!!
Когда я увидела это видео в рекомендациях 2 года назад, меня начало триггерить и я с отвращением пролистала его.Сейчас же я пришла посмотреть его по рекомендации учителя по инфекционным болезням и с рекомендации канала нейрохирурга Мамедыча. Спасибо дуть за классный и очень познавательный фильм
Юра!!! Спасибо Вам за свет, за воздух! Берегите себя!
Помню как он хвастался, что глупый Сайвэр платит ему лично лям в месяц сверх официальных траншей...
Михалков как на допросе. Дудь никакого чувство такта
Как прикольно смотреть сейчас, как Дудь говорит ";без либеральной истерики";
Он говорит когда навального везут на суд он знает результат)) это он говорит про человека с кучей условок
Дудь красава, загнал киселя в неудобное положение
Команда Дудя, интервью - это акцент на лице, глазах и эмоциях. Выбирать ракурс на слепящем солнце, где нужно было сидеть в темных очках - это как снимать художественную гимнастику сверхкрупным планом на лицо. Большой технический косяк.
А оно (это) интересно слушать))
Пиздаболка
Дудь это та еще ципсошная рожа, в тиктоке на трансляциях сидит с ципсошниками и чепуху западную стелит! Я его видел там буквально на днях!
Соловьев и компания, как были смешными, так остались. Люди сейчас верят не телевизору, а парням из телеграма, военкорам. Которые у своих подписчиков вызывают доверие. Искренность всегда чувствуется
Сдается мне что мезенцеву не доплачивали в третьем сезоне. Меза говорит что на сьемную квартиру не хватало, а маркони машину купил и ездил отдыхать.
Горбачев ПОДКОБЛУЧНИК (БАБА В ЮБКЕ) ТАКУЮ СТРАНУ РАЗВОЛИЛ !!!
Подскажите пожалуйста,что какие сериалы советует посмотреть?
Юрий добрый день , позови к себе бустера на шоу как одного из самых топовых стримеров современности
В современной ипостасии мне мезенцев нравится больше, чем маркони. Юмор мезенцева повзрослел и приобрел глубину и вкус выдержанного вина. А вот маркони так и остался там, в реутово.
Он под пудрой если что
Мужик!
Я axyeл, слышал музыку, не впечатлился, но послушав то о чем и как он рассуждает, реально проникся, спасибо!
Так это ж Вы, Г-н Акунин ,убедили меня через всё своё творчество(в том числе История государства Российского) , что Запад никогда не любил ";немытую";Россию и боялся её, и всячески пытался ослабить, что им многократно это удавалось... Разве это не очередная провакация со стороны Запада, чтобы ослабить нашу страну? Неужели это был только художественный вымысел
Требуем Дождь и Синдееву лично! Муратов говорит слишком скучно.
Теплый выпуск, Спасибо Серега и Юра
Павла волю ждём)
Дмитрий Киселев сводил Дудя в школу. Совершенно разные уровни ума и сообразительности
Сергей Орлов для меня лучший комик, начинала давно наблюдать за ним, случайно, набегами, летом друг показал ";СУП"; и я уже с новым трепетом отнеслась к Сергею. После наткнулась на ";Контакт";, с участием Сергея у Антона Шастуна, он там призвал подписаться - подписалась, далее последний выпуск про аппендицит - и данный выпуск с личностью Сергея - это надолго теперь.) Я обожаю душевных и простых людей. Сама из маленького города, сейчас живу в Москве, работаю психологом, являюсь членом ассоциации психотерапевтов, и меня мотивируют такие люди, у которых сначала ничего не получается, но они идут дальше, каждый раз новые преграды.Для меня это был терапевтический выпуск, то, что нужно было увидеть и осознать еще раз именно сейчас, когда появилась грусть что, что-то вновь идет не как хочу я: ";Вот это еще надо, а вот это еще и вот тут"; .Знаю, что Сергей это прочитает и ему будет приятно. Спасибо Юрий и Сергей за этот выпуск и всей команде.Я тоже раньше не хотела и боялась вернуться в свой маленький город, 60К человек населения, но проработав страх, я поняла, что я уже не вернусь, да даже если вернусь, я не задержусь надолго, так как уже сформирован внутри путь, как из этого выбраться, мозг уже запомнил. Поэтому рассказа нет, куда бы не вернулась, так как приняла свой город, где родилась. Раньше было стыдно говорить откуда я и называла ближайший город Казань, чтобы без лишних вопросов, а сейчас спокойно говорю - Волжск. И это наоборот круто говорить с чего ты начал и к чему пришел, а к чему еще можешь прийти. И пишу даже здесь для всех свою историю, может, кто-то прочитает и ему откликнется.
Старик";А.Бестер-прочитать,и полностью протезироваться на свои деньги...и встречать послов,пока только на шарике... тренироваться....
Как можно быть на столько УМНЫМ ! ЧЕЛОВЕКОМ ! Во истину — гены пальцем не сотрёшь .
Здравствуйте где можно купить вот ту штуку который вы пробовали что вич или нет ?
Неприятный, лицемерный Паша. Халява- жизненный принцип, как отвратительно, не платя никогда,выгребал растения из бот сада у пожилых работников для проектов со словами : мы вас упомянем в передаче. Фу. Знания поверхностные и в ботанике, и в политике. Про вопросы об Арти вообще отвратительно: это его друзья, оказывается. Мерзкий
Как же грамотно Муратов все сказал, смотрел интервью от начало до конца и вообще не напрягся.
Илья должен быть президентом России! Достойный Человек!
интервью которое хочеться пересматривать, бледный красавчик
Благодарю за интересый эфир! Настолько искренне, чисто,прозрачно, душевно и просто! Благодарю!
Спасибо за интервью Юрию и Маше! Много информации для размышления.Про Югославию не совсем согласна: если в результате бомбёжек гибнут ни в чём не повинные люди, то это не метод решения проблемы. Бомб не жалко, зато натовских солдат сохранили. Как-то цинично.Разговор о гендерной принадлежности очень познавателен; поймала себя на мысли о том, что у нас настолько люди не просвещены в разных вопросах, что ими очень легко манипулировать, создавая негативное отношение к чему угодно.В США мечтают о развале России, поэтому многие уехавшие говорят об этом, как о деле решённом, надо только ещё побольше оружия Украине и пожестче санкции. Не думаю, что это произойдет в ближайшем будущем. Было бы гуманнее по отношению к жителям Украины и России попытаться начать переговоры, поторговаться с ВВП, может быть, он пойдет на серьезные уступки, иначе в...а будет продолжаться годы, до полного истощения материальных и человеческих ресурсов с обеих сторон.
про севернокорейское кино прям весело
Жаль вас… Вы б видели что сейчас происходит
Восхищён выступлением Муратова на ЮТУБ - канале по болезненной теме, ";что будет с Россией..."; Но прошу его для полноты освещения этой темы прочитать мою статью на сайте ";Стена"; ";Унтер пришибеевская Россия"; и некоторые вопросы слабо им задетые дополнят его выступление более подробно и глубже. Прошу меня извинить за совет ознакомиться с моей статьёй. Писатель Валентин Богданов.
:38 ";ну, да - душ по 300 не мешало бы"; наши реалии
Дудь такой весь правильный
Скоро можно будет устроить парад участников чата Дудя и Щербакова. Нравственность летит вниз со скоростью света. Пацаны выросшие во дворах, в воровской романтике стали совершать дикие каминауты.
Юра молодец Раньше не понимал его и не смотрел Но как увидел политическую позицию Юрия, справедливую позицию Стал смотреть и подписался Юрий красавчик, не прогнулся под путлера
- Два беглых бездельника, оба - содержанты Запада, битых 2 часа с умным видом и на голубом глазу отрабатывают бабосы - гадят на свою Родину... НАШУ РОДИНУ!
Вот сейчас съездий и возьми интервью ,во весело будет))))),
А я не застал. Мне 26
Какая ты нахуй актрисе
";Я очень благодарен Латвии"; где ";выпускают неподцензурную"; журналистику - ну-ну.
Круто, когда в нужно время появляется в нашей жизни человек,который является и вдохновителем и человеком открывающим для нас новые горизонты и одновременно тем человеком,который вселяет веру в нас самих! И именно так сработало с Сергеем, Оксана появилась для него в нужное время и правильным вектором для дальнейшей его жизни! Ну а такие люди ,как Сергей, с глубоким внутренним содержанием, которые умеют прислушиваться ,размышлять и читать посланные знаки, им ещё и помогают с выше.
Жить ему с земляками.... пиз.... на.... Из России!
15 лет как срок давности преступления по убийству для Политковской, Немцова и т.п. не подходит, законы нужно читать...
Павел Грудинин - Человек. Молодец Мужик. А Дудю, конечно, образования не хватает ((. Но все в его руках: поменьше аппелировать узкими клише, побольше читать и думать.
Юра, а почему теперь нет вопроса «что скажете ввп, если его встретите?»?
А раньше у Пивоварова сидел, умничал, во время идёт)) чёт в моменте вспомнил, те самые времена когда Дудь интресеовал только заработок звёзд, и делают ли они кунилингус.
Ещенепознер стал Солодников, а Дудь, видимо, станет Юнешеский максимализм
Очень мне нравится Дмитрий умный мужчина! И сам по себе он симпатичный. Со всеми его доводами и ответами его согласна. Очень хороший человек.По поводу войны я против и меня бесят эти z&#39; патриоты, дошло до того что у меня на работе женщина которая с которой я работаю и она сдаёт мне квартиру, у неё на бутылке с водой буква z . Я говорю это ваша бутылка она да, вот вам и ответ. Как люди не понимают что они неправы.Я хочу сказать одно, нечего терпеть эту власть, почему борятся только единицы? Как в Китае вышел народ против по-видимому ограничений и всё отменилось. Мы сами терпим все. Я поражаюсь пожилым людям почему они такие равнодушные.
Какой ничтожный эгоист. Мне жаль потраченного времени на этот бред. Юра, я бы выбирал гостей поинтереснее.
Учить на Мальте английский))))дешевле и качественнее будет в Англии
Отличный гость! Юрию нужно кое-чему поучиться у него!
Честно говоря, многократные ссылки на бумажки в карманах оставляют не лучшие впечатления. Зачем? Для чего? Создается впечатление кота с усами вымазанными в сметане, который оправдывается тем, что и сметану он не видел и на усах возможно не сметана, а гашенная известь.
дудь хуисос,подстилка гей пропаганды,враг своей страны,ненавистник своей родины!все у кого он берет интервью такие же как он!
Вот такой президент нужен моей стране.
Sadly, I think the gentleman you met in Berlin is will take decades until the poisoned thinking has disappeared from the majority of the you ask a German when the Nazi ideology really disappeared (apart from the few idiots that every country has).Most will tell you it took until the late it took a whole Germany had the ";advantage"; that they experienced most of the suffering also themselves, albeit in a different a large part of the people had fallen with poisoned addition, the country was occupied by the Allies, who did their best to get the ideology out of people&#39;s heads and to ensure that as few young people as possible were infected with the will not have all these ";advantages";.Just because 70% of the under 35s do not support the war does not mean that all 70% do not believe the rest of the in power now are living off the propaganda, so they will look to bring in like-minded people so they don&#39;t have to worry about being put in jail by their the next younger generation considered to take the next turn in power doesn&#39;t even fall into the under 35 Russia will have to put up with this generation sitting behind their nuclear safety glass and continue to propagandise undisturbed the next born generation.
Да олень какой то. Дескридитирует Россию сажать таких надолго
Сложите оружие, солдаты! И идите домой под свои крышы своих домов! И нехуй шастать по ядерным объектам! Чуть планету не взорвали своими ракетами!
Как поставить лайк Лимонову?
Два гея обсуждают кто из них больше ненавидит Путина
Музыка в интро огонь
Чтобы оказаться на Домбасе /миронову нужно было деградировать задолго До!Думаю , этот слом произошёл по приезду в Москву из Саратова!Когда он увидел что его гений-учитель банальный пидафил и стяжатель
юрчик точно агент кремля, всех предателей уехавщих собирает и показания берет.
А Муратов,интересно, был со своим другом Мироновым в Лужниках
Нуу я до интервью была лучшего мнения о Жириновском. Столько вранья, ненависть к людям, оскорбления женщин. А потом, да вы что? Кому вы верите? Своим лживым глазам или моим честным словам?
Могенштерн открывает окно Овертона в нашем обществе.
Одно вранье несет Акунин. Никто ночью втихаря не нападал. Россия пол года ходила за всеми принуждая к миру. За 2 дня до войны уже 100% было известно о нападении. Все это знают!
Из риторики Дудя прослеживается его убеждённость, что Русские какие то недолюди , а президент вообще абсолютное зло и возникает такая уверенность, что если на Россию напали бы, то он бы топил за то, чтобы сдаться . И тогда заживём. Вообще не компитентный человек продвигающий свои (а может и не свои ) интересы .
5 колонна рвётся! Да не получается)Всю жизнь можно читать и быть образованным а по душевному сдохнуть баобабом.
Really informative and answers some of the questions l had about older Russians and their love of a man that beats them into submission. and why they don&#39;t retaliate. If only they turn off their televisions. The only hope I see for Russia to change is the younger generations, but even now Putin is now hitting schools with his proper gander machine. Russia should be rich, instead, country people live in poverty and struggle to survive. I&#39;ve been watching Vlad in the hay for a long time now and the way the poor and rich are treated is horrible.
Вообще-то Катюша Маслова не невеста НеХлюдова, а соблазненная им горничная из имения его тётушек, ставшая проституткой привилегии НЕХЛЮДОВА, по мере обретения им веры во Христа, возникает чувство вины
Предпосылки Русско-Японской войны были не ";щас мы этим япошкам наваляем";, а были вполне объективны и обусловлены колониальными притезаниями обеих сторон, впрочем, как и нынешняя ситуация с Украиной. Акунин не перестает поражать своей исторической неграмотностью, ну, либо намеренно манипулирует мнениями, что более правдоподобно. А про Британскую Империю и про то, что она перестала быть Империей вообще смешно, ну вы что Борис Шалвович, людей за идиотов считаете? Хотя аудитория Дудя не блещет интеллектом, но совсем уж так опускаться зачем? А еще вот это ";на Украине жили лучше";, шта? Реально? Я видел как жили на Украине, спасибо, я так не хочу. Ну, и вишенка на торте - главное айфоны и голливуд:)))забыли добавить коронное капитализм-счастье-за@бись
Белгородская народная Республика и Курская народная Республика хотят провести референдум !
Декабрь 2022. Сижу смотрю какой Алексей классный и свободный. Скоро так будет опять. Свободу Навальному, нет войне!
Вообще-то у Толстого имя героя НеХлюдовДяденька, а вы роман не то что не любите, вы его не читали... Лгут даже Нобелевские лауреаты
Приезжаешь 1, снимаешь гараж или даже не снимаешь гараж, а сидишь дома и фигачишь свою идею пока она не вырастит во что-то большое.
Честный разговор. Отношение к сказанному дело каждого. А в общем интересно
Я родилась и выросла и живу по сей день в городе, где создали и производят всю жизнь КАМАЗ и у нас (население 600 тысяч человек) в городе Набережные Челны тоже 15 лет назад было так же (остатки бандитского с 90-х годов) и про минеты и письма в подъездах …хотя мы далеко от города Орлова (мы под Казанью),видимо может только в Москве всё по другому всегда было
Рекомендую канал эмпатия Манучи, самые лучшие интервью.
Случайно выбрал фрагмент 20й минуты - он говорит об одних и тех же ошибках... И это в контексте смертей в Украине. ";Цели мягко говоря спорные..."; Твою жену и твоих детей перед тем как пристрелить изнасилуют во все дыры - ";цель мягко говоря спорная...."; Сука, хороший русский!
На протяжени 100л масква с чечни нефть заберает на милиарды,, при ссср 3проц отдовали,, боже какой ужас
Прикольно Юра отреагировал на слова про миронова ))В Украине он (миронов) уж точно будет нерукопожатным.Юра - красавчик ;)
Он как-то связан с матрицей Гесса?
Глубоко , широко , есть над чем подумать . Спасибо .
А ЭТО в очках - точно Маша?
Братик ты журналист или пропагандист?Давай одну волну не гони, ролик за роликом противники военной операции с человеческой точки зрения это объективно и понятно а покажи тех кто может оправдать те действия что сейчас происходят.Покажи тех кто может аргументировать войну а не тех кто только против ты же журналист!В чем Сила Юра
Самое ужасное, что. Большенство в России даже не понимают и не представляют как по другому!!!Условный Бастрикин думает, что Имено так и должно бить, именно так и мечтают все жить!
Всегда уважал нойза, но в этом году стал фанатом его, после всех его действий, не смог сходить в мск на его концерт, но очень рад, что побывал на концерте в чикаго
Какой крутой Серега Искренний.Спасибо за выпуск, смотреть одно удовольствие
Подскажите, где туалеты на улицах? Хочу увидеть это вживую! Обещаю съездить!
i think what your guest is talking about is the core drive for freedom, life and love. u are not alone
Дудь красавчик. Муратов !!! Прекращай косплеить Хемингуэя.
nofuckers recommended u guys :D
конечно, ві же ебетесь все друг с другом! построили стриптиз клубі! нахрена? ві- дибилі!
Оксана!! Восторг вызывает!! Прям нет слов
Приехали патриоты в Австрию за народы свои попереживать, заодно ЦУшки получить)
Дудь, вы гей? Да нет, он пидорас.
Прикинь 30 миллионов без туалета 21-веку.
среди 140 миллионов тупых рабов должны же быть одекватны люди
Беги, Юрец, беги! Если ещё не предупредили из прибалтики Беги домой, беги в Москву . Ждём-с
Это один из самых важных социальных роликов российского интернета! Спасибо, Юрий, наши потомки будут Вам благодарны!
Можно и правда подумать, что Масяня - родная дочь Куваева. Очень похожи внешне! Какая же интересная беседа, спасибо!
Дмитрий это нечто. Потрясающий человек, глубоко мыслящий и действительно переживающий за страну, как он говорит про регионы, про Путина, который «не забывает стариков»… Смотреть нужно, и нужно говорить. Огромное спасибо Юре за этого гостя
Тамара Эйдельман - величайший историк современности! А кроме этого, она добрая, честная и благоприятная женщина. Спасибо, Юрий, за интереснейший разговор.
Мария Машкова - легендарная личность! Настоящий борец за добро, мир и справедливость. Спасибо Юрию за такое душевное интервью.
Привет, ДУДЕЦ ! Как-то вот и золотой ,,дождь,, прольёт свои кислотные струи на твои ....харизматичные повествования ни о чем. ПОЗДРАВЛЯЮ!
Однажды Илья Яшин станет лауреатом Нобелевской премии мира. Это величайшая личность в российской политике, которая руководствуется морально-нравственными принципами. Спасибо Юрию за тёплую беседу!
Вроде все правильно говорит но как и любой русский имперец, все-равно сломался про вопрос Крыма. Таки 99.99% россиян имперцы в душе.
Очень крутое интервью! Юру не смотрю, в анамнезе только интервью с Тиньковым. На Муратова зашел через посты в фб. Все круто, Муратов - интересный, умный, интеллигентный мужик, но смутил один момент, после которого начал сомневаться в его искренности - после , вопроса о семье, было ощущение, что гость поплыл. Со всем уважением к гостю, но ощущение, что он в этот момент закрылся, и понятно почему, казалось бы. Но, если это публичное выступление, то либо раскрывать тему, либо не говорить вообще. А по результату ощущение, что он что то утаивает. Чистый субъектив, пересмотрел этот момент 3 раза и все равно чувство, будто гость пытается от чего то увернуться...Пардон, так, все таки, кто гражданская жена Муратова, чем она занимается, что и на кого записано из её активов, какие активы у дочери Муратова?Осталось много неосвещенных вопросов и странно, что Юра не задал их в кадре.К Муратову отношусь с большим уважением, понимаю, что человек балансирует, как эквилибрист с горящими бензопилами, но вопросы остались...даже не так, вопросы появились.
Дудь иногда так занудно доёб**тся до гостей в вопросах, которые им неприятны. Сидит вечно с отваленной челюстью и глазами хлопает... Противно. Ну давай ещё клубнички про Яшина насобираем... Это же самое главное, что про него нужно знать - из-за чего он с женой развёлся... Правильно Яшин говорит - обсуждать частные переписки некорректно. Так замечательно началось интервью и пришло к какой-то ";клубничке"; и заставил человека чуть ли не оправдываться. Худшая часть интервью по вине Дудя причем. Яшин - на высоте.
Может и поверила бы на сек. ..... Очки сними , старый чёрт и посмотри честно в камеру....
Здравствуйте! Никогда не возвращайтесь домой в РОССИЮ! Вы здесь ТОЧНО ЛИШНИЙ!
Здравствуйте! ,,спасите ,, дождь,, ...ЕСЛИ ВЫ ПРАВЫ...
Поясніть, нащо Дудь, перебуваючи не в рашці, ставить у свої відео плашку про іностранного агента. Це таке щось рабське?
Миру Україні! Мир!
Она очень тупая, прям очень
Умницы! Обожаю их!
Россияне, готовьтесь, скоро ФСБешная банда начнет акции на территории России вроде ";рязанского сахара"; ...
Херассе 70 метров маленькая квартира! Вы слишком много кушать, в смысле зажрались! Мы жили в 47 кв метрах втроем, до этого на 52 вчетвером. 70 это просто охренеть!
Очень сложно слушать ,слишком заумные речи изрекает человек!!!Нельзя быть немного проще,чтобы вас поняла ваша аудитория ?Даже Дудь не все понимает,что говорится !!!К сожалению,я так и не поняла ,как говорить о человеке,каа о мужчине или как о женщине ,поэтому употребляю слово ,,человек,,
Какой невероятно интересный человек! Просто энциклопедия! И какая искренность, во всем, и про себя все знает и понимает и не боится говорить об этом, даже не про ориентацию, а просто все про себя знает. Хочется пожелать ему невероятное количество интересных проектов, достойных его. Жаль, что сейчас в России это практически невозможно….
Человек, безусловно, интересный, но ответ про сотрудничество с RT неубедителен, к сожалению. Будто бы и правда была попытка ";растянуть совесть";.
6.12.22 слава Украине ,Слава силам ВСУ.с праздником уважаемые силы добра ,с нами БОГ ибо мы на светлой стороне правды. Предатели были и будут ..Денежные проститутки всегда были которые продаются за цену на ресурсы рашки.Уровень Украины как независимого государства пример для всех стран свободных стран .Украина свободная страна ,где люди имеют права и свободу ..Спасибо,что я не росиянин.Слава Украине .Спасибо ВСУ ,спасибо президенту Зеленскому.
В Иване что заметил, что он очень честный и искренний перед своей аудиторией, что по сути и подкупает+его талант . Не боится уронить слезу, а мне он показался этим поступком ещё сильнее , что он ничего не боится
Название канала для Парфенова: ПОТЕТИКА: темы, которые будут вызывать у зрителей эмоции и чувства
либералы эхххх... какие же они тупые
Соболев бездарный фигляр
Ничтожества заткнитесь что ты видел и знаешь чучело словоблуд озабоченный
Свежо
Я как то Нойза не слушал, а тут вообще подсел. Сильные тексты смысл , подача он красавчик . Будет Варик схожу на концерт
Пригласи Хаски, если сможешь . Он тоже крутой
Юрий ни разу не сказал про простых рабочих людей, ему важны блогеры и прочая хрень. И Муратов ему это сказал, но Юре не понять, он отвез одного чела в европу считая, что отчитался, как в цекрви меценаты... Тошнит от таких лизоблюдов
Я просто в шоке какой он крутой Нойз и Монеточка . Спасибо тебе Юрий, что ты показываешь нам таких поэтов нашего времени .
Почему гость чеченцев называет боевиками?они ведь тоже защищали свою родину потому что к ним на землю пришли люди с оружием . Они не боевики ,а воины и сыновья своей родной земли.
Этот Дудь ну тааааакой гопник ... и по образу и по подобию , прости Господи !!!!
Надеюсь следующий лидер России будет Джугашвили именно лидер России
Есть слово Карма и ещё есть общественная Карма! Когда власть пролетариата убивает всю царскую семью, а там невинные дети, (ангелы во плоти) и ещё истинных проповедников добра над злом! Есть причины и есть следствие!
все тут очень интересно обсуждают интервью, а мне стало смешно с буквы «Z» в «zомбоящик», про том что, интервью вышло несколько лет назад
Зачем такое видео снимать нужно? В России что других проблем нет?
Фейсбук - это педеоастическая и русофобная сеть!!! Дальше этого кренделя можно не слушать, всё понятно!
2 гордона
О Маша голову помыла!
Яшин, ЖИВИ!!!
Не позавидуешь ни Машкову, ни его коллегам, которые стали заложниками нынешних событий
Крутой Ваня, нечего сказать
Один вопрос к муратову - ВЫ СЕРЬЕЗНО НЕ ВИДИТЕ НАЦИЗМ В УКРАИНЕ, ВЫ НЕ ПОНИМАЕТЕ И НЕ ЗАМЕЧАЕТЕ - С КЕМ РОССИЯ ВОЮЕТ???
Впервые отвращение к европейцу муратову. Забудьте вы о России!
А кто это? И почему я его должен слушать? Какие-то отбросы общества...
Остановите войну‼‼Путин преступник‼
Почему Путин начал войну?- ну.. я.. это.. ммм.. я думаю это такой этап его отравления одержимостью власти. Это следствие его стремления к величию, как он его себе представляет. Я думаю он окончательно сошел с ума. Что?? Серьезно?? Это ответ? Садись два. Вроде страдаешь за свои убеждения, приносишь себя в жертву, песни пишешь страдальческие. А в вопросе вообще не разбираешься. Ну хоть бы копнул чуть глубже, ну хоть что то более существенное сказал, какую то свою теорию, видение.. Это жопа.. Вот они революционеры, опозиционэры - лицо ваше.
Может комментарий будет вульгарным, но этого Мужика есть шары, он говорит как есть ссылаясь на факты и живет в своей Стране и при этом зная что за свободу слова щас приходится платить очень дорогой ценой он говорит свое мнения Уважения Дмитрий!
А вот как мы будем сопротивляца могилизации себя если у нас уже опыт, что нас убивают и никто не виноват, сталин хороший. Культ личности пожалуй самая страшная вещь в вашизме, потому что без него можно подняться и победить. тирана, а с ним нет.
Кто пересматривает в декабре 2022?)
Какая гадость
Он художник ! Спасибо за творчество
Он лезать ж..у любому будет в свою выгоду
Божечки как в Селькупе побывала не дай бог
ЛЕТОМ Я ЖИЛА У ДЕДА И БАБУШКИ В ДЕРЕВНЕ. ДЕД БЫЛ НЕМНОГОСЛОВЕН. СПРАШИВАЛ: КТО МИНИСТР В ДОМЕ? Я ЕМУ ОТВЕЧАЛА: ТЫ ДЕДУШКА, ТЫ. ОН ГОВОРИЛ ТО-ТО. И НА ЭТОМ РЕЧЬ ЗАВЕРШАЛАСЬ, ОН КУШАЛ И ШЁЛ СПАТЬ. А ещё он спрашивал у меня: пятью пятнадцать. И когда я ответила, семьдесят пять, дед сказал, что я уже большая и меня начали впрягать в деревенскую жизнь: огороды, стадо, сено
";Я уже представляю как у нас ребеночек, котеночек, машина, дом, о*уенно всё, игрушки из киндера";Иван ДрёминНаши дни
То, что значительный период не было войны, это заслуга Сталина, историю надо знать. Всю промышленность уничтожили и плановую.экономику тоже.
Дудь зачем ты таких как этот петушара давидыч. Зазываеш к себе на передачу. Он же балабол редкостный, фефик. Для правды я скажу так он при мне в камере где сидели в тюрьме. Шнырил, готовил жрать так как сказал что он первоклассный повар, это потом я понял что он сказал это потому что баланду жрать не мог. А продукты были толька у блатных ящиками, фрукты. Заваривал чай для блатных, когда ему давали команду. Ну кароче выбрал себе лёгкую жизнь. Было даже стирал вещи одного армяна. Стыд и срам. Не засирай свою передачу такими как этот персонаж.
Югославский солдат и английский матрос поджидали у моста быстроглазую швейку Кстати по поводу «Сырникова» инфа 100% Павел и в хорнете почти каждому встречу предлагает и мне неоднократно, кароче дедушка тот еще прощур ;)
Все, что сейчас происходит, это следствие политики Горбачева. Даже Тэтчер сказала ему, что нельзя так поступать с Германией. Про народ обидно слышать, ведётся война с собственным народом, большинство против войны. Хорошо вам вещать из-за границы, а вы вернитесь и попробуйте выступать. Умные все на расстоянии
А я думаю, что сила в независимых судах, а остальное приложится.
собачим лаем волков не напугать
Вы кому дали премию) он узкий идиот.
Юра про Фургала сними видео, с его сыном и адвокатами
дудь в телеге писал что чпокает всех своих интервьюируемых перед записью!
Уважение к умному человеку!
Сейчас с уверенностью могу сказать что красной краской надпись «Сталин жив» была не вандализмом. А лишь напоминанием о том кто сейчас сидит в Кремле, о том человеке чье имя теперь не принято произносить. О том человеке кто обрек миллионы людей на бегство и перечеркнул их жизни. О том человеке, который заставил бояться Россию из-за ее неадекватных действий, а не от мощи, как внутри страны так и за ее пределами. О том человеке чье имя также как и имя Сталина люди на кухнях начинают произносит в пол голоса. О том кто разрушил Россию. О том кто сотворил самую темную ночь в новейшей истории России. Но надо помнить, что самые темные ночи всегда перед самыми яркими рассветами.
Фахреев Владимир Анварович
Самое печальное это то что Навальный говорит что он хороший человек. Ноооо этот эгоистичный человек даже не поблагодарил, ни сотрудников на самолёте ни людей которые все правильно сделали в скорой. Его спасли обычные люди, был ли он им благодарен???? Нет! Знакомьтесь это реальное лицо человека, для него все мы лишь те кто должен на митинги выходить.
Классно, ответ про силу совпадает с моим
Мне вот интересно сколько тут накручено??? Через 2-4 комента ";как же я скучаю по Алексею, как же его не хватает сейчас";
хороших руских не бывает
Ужасно
Какой же ужас, что творится, всё сходит с рук
9 лет... Махом человека в оборот взяли. А нашего душегуба Молчанова третий год посадить не могут. Двух девочек убил, а всё мурыжат... Апелляцию подал, когда его вменяемым третья экспертиза признала. Вот как это объяснить? За слова 9 лет, за жестокое убийство и изнасилование двух детей по факту ничего...
Так много правильных слов было сказано. Настолько скотское отношение к людям. Ты маленький человечек и твоя жизнь ничего не стоит.
везде кругом пропаганда по телеку и сдесь.демократии просто не существует.миром правят огромные деньги
Какой человек, смотрю часто и всё равно каждый раз ловлю себя на мысли...человек с большой буквы...очень очень удивительный человек
через 4 года после этого видео: ххааа, свобода слова
я раньше думала, да что сделают эти люди, этот народ? Их же посадить могут! ..Смотрю новости и понимаю, что нет..них..я
Боже какая жесть! Каким надо быть кровавым людоедом. что бы радоваться преследования как сейчас сталинисты мечтают о сильной руке и репрессиях, шутят про расстрелять, у меня просто волосы дыбом
Лизоблюды в программе
Классное интервью! Спасибо! На одном дыхании!
Там про яму хорошо сказал,только кто в яме скоро время покажет. Насмотрелись ютюба и уши развесили ,вояки интернетные.
Умные приятные люди))
Смотря интро в декабре 2022 понимаешь насколько смех был пророческим
Донецк супер город был! Америка сила! Россия, хуй его знает что это?
Муратов - лайк!!!
Господин Познер не хочет на досуге заново пересмотреть это интервью, особенно пассажи о ";сильном Путине";?
конченые дегенераты
Спасибо большое за гостя.
Своя рубашка , ближе к телу. ( русская поговорка).
пророческий фильм
«Ну что могло поменять прагматичную позицию на обиду на весь мир? Ну, минские шли долго. Ну, обстрелы были как обычно» ну, помирал мирняк.. — Слова не мальчика, но нобелевского лауреата мира!
Два с половиной часа интеграции псу под хвост
То есть дочь работает Эльвирой Набиулиной? А у него голосок как на пиз.... волосок. Все твари продажные, а нас выставляют быдлом, которые напали на страну? Я лично нечего плохого не сделала! А они присоски денежные. Сороконожки, сколько еще у них пар обуви? Ну ну переобувайтесь господа!
Такая боль в глазах, такая осмысленность.... Очень редко сейчас такое встретишь....
Оба путенские популяризаторы политики , за вами народ не пойдёт как бы вы в него не пытались интегрироватся .
Подскажите, пожалуйста, что за мелодия играет на фоне в самом начале фильма?
Хороший заказной ролик от зажравшихся ";патриотов"; сбежавших из страны ,которая раньше их хорошо кормила. Трусы и предатели.
Такой умный! А чего не на фронте?
Уважаемые! У нас в России сейчас и нет тени коммунизма, к сожалению. Вспоминаете Горбачёва и Ельцина так лестно, они нам дали свободу, а мы её просра.... Вы с Луны свалились? Предателей надо было суду предать!
Я не хотела высказываться но всё таки напишу)) этот вопрос про оральный секс у вас…я в шоке… мы в каком веке живём?!! Неужели есть люди которые любят друг друга и не хотят целовать каждую клеточку своей любви?!!! Да как такое может быть?! Одно дело я как-то раз задала этот вопрос своей бабушке ей 80 и она сказала это извращение, но они жили в коммуналке и баня раз в неделю… я я просто от своего мужа с первого раза не могла оторваться от самого вкусного , нежного места!!! Целовать , облизывать мять да за уши не оторвёшь!!! И так же он !! Зависал там так с такой нежностью и любовью!!!мы познакомились вначале 2000х и не особо инет и тд но на уровне инстинкта хочется друг друго всецело наслаждать и наслаждаться!!! И эти миньет и куни термины очень бесят!!! Есть одно занятия любовью !!! Это воссоединение воедино все!Это как обед который включает несколько блюд…суп без второго этого не обед…
Лучший ,бро!Привет из Кривого Рога)
«Я благодарен Латвии за создание международного журналистского хаба», - Муратов«Ох, спасибо, нах*й», - редакция Дождя
Сначала приехал солдат братан да.. а потом тоже взял у суки за касу и начал отодрать ещё хлеще чем чужой...+
РФ разрушает семьи любым способом. Здесь делать нечего
Юр, в видео нехватает того как тебе насали на лицо для рейтингов разумеется, какой год 10 лямов не растет подписота.
г-н Муратов, для Вас член путинской банды Суровикин -господин?!
Муратов много хороших слов сказал. Профессионал. И спасибо Дудю что хорошо дал ему раскрыться .Вот и узнали _дочь работает в структуре Рейха и при этом она для папы замечательная. А душа у папки за Россю болит...Все не понимала, почему он говорит ";мы бомбим";,и";мы напали";....А теперь понятно(
Блин, как необычно, когда разница у парней 10 лет и на вы общаются, но в то же время показывает какой Юра вежливый
Вот вся страна дураки,пенсионеры глупые старые люди,которые ничего не понимают и из-за слабоумия выбирают на выборах путина,а вот мурадов умный и прям лапочка и честный журналист. И горбачев оказывается не страну продал и ссср развалил,а был освободителем. Я вам так скажу: журналист не может быть честным пока получает зарплату. И от кого он зарплату получает,то того и хвалит. Хоть одно слово слышали плохое про этого олигарха,который эту газету сожержал? Или про горбачева,который был акционером газеты? Зато про путина и всех остальных целый ушат. Это иноагент,предатель родины.
Плясач Дискотекович Негорюй ( ведущий закрытых вечеринок ) Раздавач.Кулинарович Подгорел. (шеф повар всех кафе и ресторанов Надкуси - ка) Забивач Футболович Нештрафной ( Главный тренер сборной дальнего подмосковья по футболу) Купидон Залюбимович Обнимун ( ведущий свадеб ) Культурист Отжиманович Подтягун ( директор Фитнесс центра Последний шанс похудеть к январю - ПоШПЯ) Зачеркни Заполняевич Ксерокоп ( ведущий специалист в отделе Мои документы) Нахолст Набросович Картинец ( галлерист выставок "; Что там, мазок?) Разувай Одеваевич Нарядишь ( директор армянского бутика ";Совсем Подошло"; ) Привози Отгружаевич Поддонов ( Директор по закупкам логистического центра ";Там лежит добро";) Застрахуй Всечленович Безопас ( Младший сотрудник компании ";Авось пронесёт";) Рассмотрец Наблюдаевич Свищеглаз ( окулист с 70 летним стажем) Разбери Детальевич Собирайлов ( рекордсмен книги Гиннеса по лего) Долгострой Проектович Инженеров ( младший прораб старшего маляра 1 разряда) Инкубат Созреваевич Вылупляйцин ( руководитель фермерской птицефабрики КокоЧок) Отвинта Разгоняевич Летицын ( младший дворник аэропорта Наполосье) Дожила Рассыпаевна Непесок ( долгожительница села Придальнее далёко) Открутил Винторезович Долотоев ( мастер на все руки) Кудавлез Заблудилович Иноземлев ( путешественник по труднодоступным кустам)
Как узнать навальниста: у них навальновская манера через слово вставлять «НУ, ТО ЕСТЬ» и, конечно же, никуда без «Ээээ-бэээ-мэээ». Очень смешно наблюдать, как они, как обезьянки, копируют свой «пример».
Это шедевр
уважаемый Борис Шалвович я с большим интересом прослушала ваши высказывания и согласна полностью спасибо большое что уделили время и высказались....Дудю респект и уважение
Серебряков на тнт, крупный, большой актёр, на вскидку Бероева назову в ровень, но я то тоже на тнт
Норм так проплатила Америка Дудю
Интересно было послушать, даже не смотря на то, что в целом многое не разделяю. Если человек думает и пытается аргументировать, его можно слушать, анализировать, где-то не соглашаться и спорить. Согласитесь, трудно удивляться, что Путин, выбирая между 70 и 10 млн, сделал ставку на первых, тем более к ним и подход найти проще. Но в большинстве, разброд и каша в головах и у тех, и у других. У одних во всем виноваты ";пендосы и либерасты";, у вторых - ";Путлер и ватники";. Я это называю ";битва придурков с подонками";. По работе достаточно много соприкасался с европейскими ценностями и их носителями, не надо делать из них фетиш. Там тоже не все так хорошо и гладко, как кажется ";с другого берега";. Вожделеть европейских ценностей это наше наследие еще из позднего СССР и 90-х. Желать чужих ценностей это априори признание своей вторичности и отсталости. С другой стороны, своих ценностей нам тоже предложить не смогли, кроме провозглашения материального достатка главным смыслом жизни. Начинать прочистку мозгов надо с культуры и образования, школьного в первую очередь. Для того, чтобы вырасти думающим человеком надо с детства читать хорошие книги и смотреть хорошее кино, а тут нам с развала СССР похвастать особо нечем.
Такое озущение,что муратову необходимо вДуть...
По Горбачева и согласен и нет. У него как и у путина была возможность стать величайшими людьми в истории человечества, а они выбрали судьбу иуды
Первый раз не поддерживаю дудя и его интервью. И ситуация с хосписом абсолютно не приемлема, потому как в одном случае человек обречён, а в другом у человека дают возможность жить дальше
Акушерка, которая хлопнула по жопе новорождённого и дала возможность ему раскрыть лёгкие и возможность вздохнуть и жить дальше, этот человек осуждает её и нас учит жить, сидя на золотом унитазе ? Хорошо жить в желании жить в нищете имея шикарный дворец и счёт в несколько миллионов долларов
Забавно и трагично тут Красовский выглядит. Самый отмороженный стокгольмский заложник))
В первый и последний раз смотрю Дудя.
я херею. ДАЙТЕ МНЕ НОБЕЛЕВСКУЮ ПРЕМИЮ И Я ОБЪЯСНЮ ЧТО ТАКОЕ РОССИЯ. ЗАРАНЕЕ И БЕЗ ВСЯКИХ АВТОРИТЕТОВ. ПОТОМУ КАК Я ДО СИХ ПОР ЖИВУ В РОССИИ И МОИ РОДИТЕЛИ РУССКИЕ И ХЛЕБНУЛИ ВСЕГО ТОГО О ЧЕМ ЭТОТ МУРАТОВ И ПОНЯТИЯ НЕ ИМЕЕТ. ЭТО НЕ ЗНАЧИТ ЧТО Я ПОКЛОННИК ПУТИНА ИЛИ ПРЕДЫДУЩЕЙ ИЛИ СОВРЕМЕННОЙ ВЛАСТИ, СКОРЕЕ НАОБОРОТ, Я НЕ ПРИЗНАЮ ЕЁ. БЕСПОЛЕЗНО СЛУШАТЬ ЧЕЛОВЕКА, КОТОРЫЙ ЖИВЁТ НЕ ТЕМ, ЧТО КУШАЕТ С СВОЕГО ОГОРОДА, А ТО, ЧТО ПОКУПАЕТ В СТОЛИЧНОМ СУПЕРМАРКЕТЕ
Что гость, что ведущийБлевотина блевотиной Смотрел, только для того, чтобы знать, с кем мне не по пути
Подскажите, пожалуйста, какую книгу упоминал Муратов про животных в данном выпуске?
Уровень Дудя смешить блевотных дошколят с вейпами, уровень вопитанности и манер сопоставимы с сутью вопросов. На фоне умных людей выглядит именно тем быдлом против кого псевдовоин выступает, а по факту очередной сверхтолерантый, латентный журналист. Юрий, Вам необходимо тщательнее отрабатывать ваши деньги, народ не биомусор, он рано или поздно поймет в чем измарана ваша душка
Самый скучный собеседник за последнее время, ссорь(
Очень толковый Сатана.
Капец женщина золотая, вот как раз такие люди и делают ведиких людей. Большое ей уважение и поклон.
невероятно скользкий человек... Вроде не глупый, но ведь невозможно скользкий! Любые подтвержденные факты, которые его так или иначе могут скомпрометировать, отбрасываются и человек не краснея называет их ложью! Деньги, имущество? Ну какие деньги? Все было дешего, покупал, помогали там... Женщину бил? Не, ну это она нас била, не мы! Стрелял по зверью из вагона идущего поезда? Ну и что, это же нормально. Никого не убил, только гуся ну и теленка ранил.. А-а-а-а-а!!!
Занятный человек. Однако всё порешала среда. Всё порешалаСпасибо за выпуск
Украина - часть СовСоюза. И завоевать её не могут. Никто и никогда. Это правда в отношении любой части СССР. Только если она сама наденет чужие вериги.
Даешь коллаб с Моби!
Юрий, ОГРОМНАЯ ПРОСЬБА к ТЕБЕ И ТВОЕЙ КОМАНДЕ, сделайте интервью с ДМИТРИЕМ ПОТАПЕНКО!!! У многих откроются глаза на то, как устроена система ритейла в России сейчас, и как было до 24... Многие поймут почему уход из России таких гигантов как Кока-кола, Магдональдс, Зара и других компаний плохо для России. Замещение этим брендам ничего не даст России в будущем для развития производства, товаров, таких как телефоны, автомобили, промышленные технологии и развитие впринципе....почему мы зависим от всех других стран и почему все другие страны зависят от нас...Юра, просьба обычного человека, открыть глаза многим людям на то как устроен мир на пропитание и технологии.P.S уверен, что данная тематика затронет каждого человека неважно где живёт
Поддерживаю остальных можно повторное интервью с Владимиром
Маша буть счастлива а отцу тваему пазор как он мог и уму не пастижима
Дмитрий Муратов - Человек!! Спасибо, Дмитрий!
Оно женщина или мужчина?
Как только съемка закончится сразу шпилить друг друга побегут!
ортодонт - это не только брекеты! Хе....
Жаль нет ответов на вопросы, которые Дудь никогда не задаёт. Он знает какие это вопросыПо сути каждое его интервью мы слышим мнение одной стороны. А почему не взять интервью у сторонников другого мнения Слабо…
Я ожидала, что ты умнее. Но книжки твои интересные. Один раз ппрочитать.
В поддержку Яшина!
Молодец Киселёв! Поставил на место этого токсичного пассивно-агрессивного ";интервьюера";. Это называется бумерангом. Если в своих интервью пытаться не раскрыть личность человека, а залить его грязью, то в итоге можно наткнуться на человека, который умеет манипулировать гораздо лучше чем ты.
Как правильно. Как изменить сознание наших людей?
Скоро вас шнобели выкинут из России, и тогда она будет свободна от врагов Венедиктовых, Шнобелей и прочей мрази.
Рекомендую канал Эмпатия Манучи, самые лучшие интервью.
дровами обычно топят бани, а дома углем. это я про Алтай
Смелый, честный человек! Слушаю и прям жуткая тоска в душе за страну и за будущее наших детей..... Есть поговорка как назовёшь так и поплывёт....Но видимо ещё можно так: Кого поставите за штурвал туда и приплывёте....И чем дольше ";рулит"; кого поставили тем всё глубже и глубже по самое не хочу.... Спасибо, Дмитрий Андреевич! Здоровья Вам, да и нам всем!
Последние слова это про вас сейчас вы боитесь всего вы руськие именно руськие которые боитесь всего и ничего не можете сделать вот в чем ваша слабость
Последние слова это про вас сейчас
Сережа Орлов, супер мега крутой. Прям как про своего близкого человека посмотрела видео, это прекрасные чувства)
а можно даже не смотреть всю эту заведомо либеральную антирусь?
От многих вопросов В.В просто ушел
Мэр Якутска, топ.
Думающий человек.
Краткая суть интервью. Миронов друг, поэтому ему всё можно.
Легко быть патриотом, находясь за кордоном.
Я тоже много раз глотала слезы в этот гребаный год. Ваня, ты пример для подражания: талант, красота и внутренний стержень.
Олежка а сыкатно сказать тоже самое про землю...придумать ему конструкцию и т.д.
Чем больше слушаю тем меньше уважения к олежке...Олежка гибкий....Олежка смелый)))
А папа то по любому сыкун....съехал в Европу и что бы там все не отняли сидит и с важным видом плюет на РФ...Красава...сыкун.
Блин, слушаю и охреневаю от олежки.... Люди гибнут, это он про ДНР и лнр?
Интервью понравилось! После "; Штрафбат"; смотрю на него другими глазами, сильно сыграл! И теперь смотрю все фильмы с его участием! Талантливый человек!
Наверное это первый раз, когда «гость» вызывает настолько сильное отвращение что даже со второго раза я не смог посмотреть больше 20 минут. А Дюдю браво, превратился в идеальную копию соловьева.
Всё хорошо, тоько вот а что мы там делали... Всё началось с переворота, майдана, Украина це Европа и тд. Отмена русского языка. Горящий дом профсоюзов, кондиционеры взрывающиеся. Забыли? В восточной части Украины не хотели того же что хотела западная. И что, нужно было бросить их? Украине дали 8 лет для решения проблемы, минские соглашения. Зеленского когда выбирали, он обещал прекратить войну, встать перед Путиным на колени. А сам наоборот развязал войну.
хнык хнык ванюша, подтерись
#ВернитеАнтонаПикули
дудь=конъюнктурщик
Дудь это пиздец… а жирик все наперед сказал
А почему Галицкий должен что то говорить плохое о ВВП?
А причина почему они все такие грустные, это совсем не из-за Украины (им на на нее вообще по…), просто в сложившейся ситуации они потеряли заработки, которые на сто процентов связаны с Россией, а в нынешней ситуации они просто ненужны иностранным спецслужбам, ну не справились они с поставленными задачами… И я думаю всех их вместе с дудем хватит года на полтора, они и сейчас ничего полезного не приносят, из пустого порожнего, вся их аудитория уже на западе, а как мы знаем там капитализм и скоро проблемы личные (такие как еда, квартира и др.) перейдут на первый план, а вся эта псевдо либеральная чепуха уйдет далеко на задний план))
Ждём от Олега построение и развитие нового много миллиардного бизнеса.....(правда скорее всего ничего не будет)
Откройте толковый словарь русского языка и прочтите определение слова ";война";
И с чего взял что 70% до 35 лет не поддерживают СВО , ну максимум процентов 20, если следовать его логике))
Лёша, мы скучаем
РукаЛицо)))) Кому этот навальный нужен, в масштабе страны))))) ахахаха боже упаси
Денацификация = Деукранизация, вот вся логика, вот и все что нужно чтобы закончилась СВО… ну плюсом надо сделать нейтральную зону на месте прибалтийских вымиратов вот тогда будет мир в Европе… А по поводу дров обратитесь к статистике Финляндии и Англии (например), абсолютно некорректно приведен пример хотя бы с географической точки зрения))
Чтобы вы понимали, в Украине тоже самое происходит. Мракобесие и обман на всех уровнях все 30 лет.
Дудь очень глупым выглядит все интервью.Уровень личности Михаила Борисовича ему не ровня
унизительные законы касательно геев.... ну давайте будем пропагандировать педерастию. чтобы нация вырождалась ускоренными темпами. так?
Владимир Вольфович Жириновский - как вас не хватает РФ, ЦАРСТВО ВАМ НЕБЕСНОЕ!
Все замечательно, но почему муратов сам взял чужую Нобелевскую премию? И да, с чего он решил, что РФ - великая страна, а не просто страна. Все беды то как раз из-за этих галлюцинаций о величии имперском, величии, зиждущим на уничижении других народов
горбачев предатель№1, ельцин предатель №2 и главный сепаратит. Разбазарили все то за что оплачено кровью и потом наших бабушек и дедушек. А после них пришло несметное полчище чертей, которому счета нет. Все как по святщенному писанию
Один в один сегодняшний момент
Гардон ты внатуре гандон пачему не байкатировали америку каторая вторглась в афган в ирак в ливию в ветнам в карею в сирию в японию в африку и т д .хуйло жидовское .
Как радует количество просмотров
Ютуб через силу пихает эту контру :) Я ставлю ";Не нравится";, а у меня они постоянно следующим роликом включаются. Это враги государства
Смотрю на you tube второй раз .Спасибо ,Юрий.Вместо того ,чтобы убить барыню ,Герасим убил лучшего друга.Менталитет русского народа
История с Мироновым очень дурно пахнет. Очень.
Самое неинтересное интервью у Дудя. Давыдыч несёт ахинею,вопросы обсуждаются никого не интересующие.
Сидят два миллионера, с честным видом рассуждают о народе страны, которую не любят, в которой потеряли возможность ";делать бабки";. Один честный и принципиальный прекрасно пристроил своих детей в ненавистной стране. Миллионное имущество все на гражданской жене. Газета в убытках, то есть явно крутят с налогами. У второго честного и принципиального - куда делись вопросы? Сколько вы зарабатываете? Как вы заработали свои миллионы? Почему сбежал друг Явлинский? Наверное поэтому, интервью вызывает чувство тошноты. Фальшь.
Сегодня сдала тест - "; -";
Гей спрашивает у гея: ты гей?
Талантливый писатель, но не русский.
Спасибо за интервью! Не знаю откуда статистика у Дмитрия по поводу поддержки СВО, но живя в столице не имею ни одного человека , который бы не поддерживал СВО, может это те70% о которых он говорил .
Āksts gatavais
Муратов как уж крутится. Молодец!
Priduraks gatavais
Просто каятся надо, каждый сука день каятся
Дудь спросил Шило про 6 лет, а прошло только 5.Если вам кажется что уже полный кошмар - это вы ещё следующий год не видели.
СубханАллах
Ложь!!!
";ПОД ДУРАКА И ДЛЯ ДУРАКОВ.";.. ";Футбольные фанаты"; свергли шаха, ";молодежь свергла"; шаха.. А где спецслужбы? Я имею ввиду США, конечно же...
КАК БЫ ОНИ РАССУЖДАЛИ, КОГДА НАТО СТОЯЛО БЫ У СМОЛЕНСКА И РОСТОВА И ДИКТОВАЛО БЫ НАМ СВОЮ СТРАТЕГИЮ....УМНИКИ!!! ВЫКАЧИВАЛИ ИЗ РОССИИ ВСЕ,,.ШЛИ НА ПОВОДУ США и вот пришли.... В целом страну просрали с пьянью Бори...а теперь рассуждаем....
Спасибо большое за выпуск, нежнейший поцелуйчик шлю=)
Что такое чюраюсь
Хорошее время было, Лёха Дудь Юмор. А не вот это вот всё
Юрец прошу, сделай плиз интервью с Андреем Кураевым, думаю будет для многих интересно!
ДНО! Часть этого ШАБАША!
Мне было 12 лет. Был в Новгороде и мы с бабушкой смотрели этот ужас по телевизору. Через 2 дня у бабушки был инфаркт и она слегла на месяц и я прехал в школу в октябре. Лишь на годовщину этой трагедии мы почтили память. Не знаю почему не вспоминали. Сейчас смотрю и мне 30 лет. Моя Крестная Дочь ходит в 1ый класс и известно в какое нынче время. И что сделать? Увы - имеем что имеем.
Отлично обучен русской армией,до этих лет дожил,а все помнит,даже голос командира
«Эйделбман» да, интересная фамилия. Она с зеленским не родственник?
Очередной трус и ссыкун.И не стыдно им за это рассказывать
Юрий возьми интервью у профессора Соловья, думаю будет интересно
Странно смотреть это сейчас
Господи, когда же вы - либералы, перестанете быть такими наивно-тупыми? Кто не разговаривал с 70 млн.?))) Да их только и пытались, что разговорить и Явлинский и Навальный и даже коммуняки некторые!!!! Им НЕ НУЖНЫ, разговоры, они хотели, чтобы им ПОМОГЛИ МАТЕРИАЛЬНО А Путин даже с их нищенской ЗП 13% налога брал, столько же сколько с Сечина и Миллера Их даже этот примитивный факт не интересовал! Тупой народ и Точка! Что ты мудрить то?)
Единственное интервью, которое досмотрел до конца.
Муратов до вопроса о Миронове еще кое-как держался, но в итоге оказался знатной проституткой. По его словам прогнуться или немного прогнуться под режим для сохранения театра или газеты это норм.
Как же теперь они на реабилитацию ездят,все границы закрыли для нас в Европу. Бедные люди,опять им государство нагадило.
У нас достаточно людей и особенно девушек с голубыми и зелеными глазами))) Прям такой нереальный факт сделал Айсултан)))) Звезды сошлись....вот залил
Как говорил мне мой дед;Даже Гвоздь в одной дырке ржавеет
Современные ";музыканты"; сейчас, половину того что он сказал не поймут.
Стыдно за твоего отца....
Кого он упоминает на :00? Не могу расслышать * Махометов/Магомедов... О ком он говорит, что это настоящий ремеслиник юмора?
А почему за Миронова должен отвечать Муратов? Не догоняю
первый раз вижу интервью с Дудём, но помоему, Киселёв просто уничтожил этого салобона ушастого)))
Грудинин, Фургал. 2 человека которые допустимы к управлению страной. Это люди которые уже показали на практике что они отличные управленцы.
Резня в Баку случилась не 1989,а в 1990 г.Юра,исправьте,пожалуйста.Спасибо за выпуск.
Однажды волк прикинулся бараном .Он подобрался к овцам на лугу. Кручиниться пастух , не стало стадо .А я вам смысл морали объясню. И коммунист порой бывает волком. В баранью шкурку, одевается порой. Не верьте Антикоммунистам, в ряды проникшему КПРФ - судьбой. .
што адзiн - Чалавек, што другi. Вялiкi Вам дзякуй за гэта!
Даже в Грозном дроны падают как только под летают к резиденции кадырова
Удивляет , как здесь все верят ему... Наивные...
Ёпты, великий человек
так Лобков - пидораз чтоли? >;
Какой крутой чел!!! Искренний и адекватный! А про яму - взято на заметку! Спасибо!
старый алкаш бастрыкаАхаха , важный такой по телеку в лампасах генеральских, а душонка то бандитская - сразу в лес могилку копать
Столько слышал про этого Муратова. ";Уж такой журналист, такой журналист..."; И?.... Где журналист то? Если Дудь и Муратов - это российская журналистика, то всё очень плохо у нас в стране с этой журналистикой. 2,5 часа детского блеяния. Как говорится, "; **здеть-не мешки ворочить...";. И эти люди в топе ютюба. Печально всё. Вроде взрослые люди. Значит либо тупы и таков их уровень, либо указание известно откуда.
В который раз убеждаюсь в подлости, подлости, подлости, подлости власти. Проходят года - не меняется ни чего! История России - история чиновничьей мерзости и алчности. За редчайшим исключением.
Кто такой Муратов?
Спасибо Евгений за вашу открытость и понятность. Будте здоровы.
с первых минут видео было ощущение, что я попал на передачу ";в мире выживотных";)))
Печально видеть интервью про войну, в котором ни разу не упомянули о том, за счёт колоссального потока вооружения с чьей стороны эта война продолжается до сих пор и кто так хочет, чтобы она продолжалась до последнего украинца
Я не согласна с утверждением о полной дремучести нашего народа. Особенно бедного. Далеко не все мы голосуем за Путина, но система так устроена, что победа достается тому, кто нужен системе. Народ наш абсолютно лишен возможности протестовать хоть как-то, не может донести до верхов своих пожеланий и неудовольствия от слова совсем. Вы думаете и преподносите как истину, что народ считает, что демократия означает власть народа, но народ хорошо понимает, что демократия это плутократия. Про денежные вознаграждения воинам, озвученные вами цифры, если действуют, то только в Москве. И я более, чем уверена, что ни одна мать не сможет смириться с таким обменом. А на периферии этого нет. Даже обещанные выплаты прямо сразу тем, кого призвали по мобилизации, не выполняются. Люди воюют, а семьям жить не на что. Я считаю, что в такой ситуации в стране вина не только бедных людей.
Не слушала и не слушаю Noize, но интересно было какой он человек. Очень понравился Noize искренний, настоящий, открытый. Юрию спасибо за таких героев и интервью.
Прекрасный интервьюер, великолепный гость. Можно не соглашаться с Солодниковым, но он точно заставляет думать шире и вглубь! Респект
Ху1 войне. Пусть будут навеки прокляты те, кто начинает войны
По поводу Муму точно такие же умозаключения...Похоже,с головой у меня всё в порядке Спасибо...
Американский режиссерОливер СтоунназвалСШАподлинными виновниками конфликта в Донбассе. Об этом он сказал в интервью газетеPolitika.«Я бы не хотел глубоко вдаваться в то, что происходит наУкраине, потому что этот случай совсем непростой, а все только кричат: ";Русские нападают";. А кто это спровоцировал?» — задался вопросом Стоун. По его словам, причиной происходящего в Донбассе стало то, что США активно вооружали украинскую армию, а с 2014 года Украина была не нейтральной, а «противРоссии». «Отсюда пошла война. Как и все, каждая война имеет свои причину и следствие, но мы не обращаем на это внимания», — добавил он.Стоун подчеркнул, что США всегда «нарушают все правила, когда хотят», и в то же время назвалВашингтон«профессионалами в осуждении каждой страны, которая нарушит линию мирового порядка».В апреле Оливер Стоунзаявил, что Украина является стратегически важной страной для США. Он напомнил, что Соединенные Штаты всегда вмешивались в дела других стран для собственных нужд.
Конец 2022
Большое спасибо, очень интересный человек и интересное интервью.
Очень удивляет, как люди, у которых только малая часть информации, могут сформировать мнение и проталкивать его как верное, всячески обесценивая позиции других людей. Вроде взрослые люди, а ведут себя как дети, жаль
Много конечно толковых слов, но слова, это всегда только слова. Наверное как руководитель он прав, но слишком уж малодушен. Имхо
Прощать , значит брать на себя негативную энергию обидчика. Прощать может только бог и его окружение святых.
Рекомендую канал эмпатия Манучи, там самые лучшие интервью.
Наркоман какой-то ...
";Путин дал людям величие, минуя стадию комфорта";
Если пришел с интервью с Шульман - лайк)
Вроде умный, а рассуждает как ребенок. Прыгает по понятиям, подменяя их значения. А про зарплаты - поржал. Далек он от народа
Господи очисти Россию от всякой нечести,от врагов внутренних и внешних.
Два
Да уж, Юрий, позвать отличного писателя на интервью и загонять весь хронометраж про политику, а не про его творчество, это вышка просто
Прекрасное интервью. Огромное спасибо!
После Альцгеймера и сети ВКонтакте перестал слушать. Дедушке надо на отдых.
Итальянская газета Corriere della Sera подтверждает жуткие потери Украины под Бахмутом. Ее корреспондент посетил госпиталь у линии фронта и говорит, что все залито кровью. На его глазах в течение получаса медики ампутировали ноги четырём военным, еще один остался без рук. По словам медиков, только в их госпиталь поступает в среднем по 100 тяжело раненых в сутки.
Интересный и живой человек, несмотря на все ";но"; и ";и";.
Эйдельман бесит, какого х она здесь вообще делает
Машка всегда была хреновой актрисой. Ни одной знаковой роли. Решила компенсировать этим убогим интервью!?
Достали всех со своими фейками!!! Путин самый лучший Президент!!! Никогда не забудьте об этом!!! Жена клоун президента Украини утверждает что жены мужей уговаривают мужей и призывает насиловать как можно больше Украинских женщин ( Больная женщина жена клоуна Зеленскийздоровым людям не приходит в даже голову никогда Безумными фантазиями страдают Европа. На конференции в среду жена клоуна Елена заявила, что, хотя украинская прокуратура расследует более 100 случаев сексуального насилия после российской военной агрессии, «они представляют собой лишь часть совершенных преступлений». Она обвинила Россию в использовании сексуальных преступлений в качестве оружия и подчеркнул важность привлечения к ответственности. ";Российские солдаты не пытаются это скрывать, они совершают сексуальные преступления систематически и открыто. К сожалению, военные преступления будут продолжаться в мире до тех пор, пока солдаты верят, что они могут оставаться безнаказанными";, - подчеркнулон, - необходимо принять глобальные меры.
Одно из самых честных замечательных интервью с порядочным русским человеком. снимаю шляпу молюсь за него чтобы всё у него было хорошо.
Ходят легенды что Дуть не смог выбраться из Депутятска
Разочарована в Доренко . Он просто продажный наркот !!!!
Избиратели Путина- это аудитория из ";Одноклассников";.
Россия развивается, запад с лгбт повесткой бегает и воет какие геи хорошие.....че не так???
иуда... по сеньке и шапочка ))))
Некоглая забыли позвать
Что то ";темнит "; этот товарищ Яшин.
Юрий, у тебя есть служба которая проверяет рекламу ?
Мда 251к имбицилов ..
shame about the dog, take the dog from the shelter in Minsk, they kill thousands of great dogs every year.
У меня друг (бывший) - путинист яростный и одновременно фанат Нойза… Хуй поймёшь как он это совмещает
Чем дальше смотрю тем больше подташнивает
Предатели тоже могут быть талантливыми людьми, но Олега Тинькова можно понять. И простить. А Юрий будет в девятом круге :).
Ну кто это говно посмотрел, чирканите чë к чему. Пжлста.
Как быстро люди забыли унижение в свой адрес от этого актера. Теперь он опять среди нас, хамов и невежества. Деваться ему больше некуда. Он вырос среди нас.
Сиди где сидишь, придательница
Какая же все-таки она тупарылая, надеюсь, что такая дешевка свалит эа своим женишком куда нибудь подальше из России
Ребят а когда ссср разместил ракеты на кубе и не началась 3 мировая , то когда у нашей страны сосед нацист, и наша страна начала тоже шевелиться, тк это угроза нашей безопасности. То что все так визжат.
Да,Юра,ты прав - ты именно хахол
Юрий! Я вас люблю! Каждое ваше интервью и даже реклама- это- шедевр!!!!Вы- талант!
Палец во-внутрь, лол. Зачем лошару в кадр пустили ?
Мы с мамой закопали банку с матом. Из разряда - у меня болели зубы, а мама умыла меня святой водой. Боль от осознания отсталости родителей - затмила зубную.
В чём сила ...?не трогайте мою газету,а я ещё почыёшываюсь.Простая и всем понятная фраза";Санта-Баррбарара";🤏Сила есть,а ЖОПааа не держит.
Дудь на его фоне ,глупенький,в первые
Почему такой умный человек говорит столько херни ..
А чого не державною?
";Целуй ботинок";, ахахахахах, угараю
Ну вы реально??? Нет нацизма на Украине и во Львове ??? Очнитесь !!!
Огромное спасибо Юрию за такого замечательного Павла и за чудесные виды сада! Большой привет моему любимому Батуми! Будьте здоровы! С уважением из Санкт - Петербурга.
Не возможно смотреть, очень не приятная особа
Катю очень жалко, хоть ей перед смертью клубники с мороженым принесли? Или сняли сюжет и всё? Новой инфы нет, просто может я узнавала всё сама, и когда тест сдавала даже доктор похвалила что не глупая и интересовалась , кроме того что терапию не всем выдают и это очень огорчило... А так всё очень доходчиво и грамотно, спасибо за сюжет
А когда Дудь съездит на донбасс? Поговорит с местными жителями, снимет наконец-то не пропагандистский фильм? А то рассуждает о том чего не знает, такое себе интересно еще то, что я должна была в вк сидеть по вашей логике, а сидела на фб, после этого начинаешь задумываться, а была ли там логика за словами, или только слова-слова… ни логики не знания ситуации
Мощь!
цыпа,цыпа,цыпа.
Не тебе должны дать премию а Алексею так отдай чётно ему
А8=7ХВ ВЫШЕЛ НА ПРОСТОРЫ ИНТЕРНЕТА(НА ГРУДИ ДЕВИЗ ПРИШЕЛ УВИДЕЛ И НИКОМУ НЕ ОТДАЛ ЧЕСТИ кроме нескольких человек в мире )БЕСЫ вы где???
Его дочь работает на режим как так и всё понятно не разу не сказал прямо. Просто как уж и туда и типо сюда.
Конечно, помню.. я подросток 90х.. и мое больное место и источник страданий - вручение барбеек в звездном часе
бля уже 4 года
Машенька,я с Украины! Какая ты умная, добрая и справедливая! Я желаю тебе всей твоей семье счастья, здоровья и Мира.Если на свете есть такие люди как ты, ещё не всё потеряло в этом мире.Умница и красавица и талантливая актриса, я низко тебе кланяюсь.
КАК УЖЕ З-ЛИ ПРОПАГАГАНДОНЫ
";Благодаря"; моим учителям истории, я терпеть не могла этот предмет. Хотя училась на отлично. Никакого интерактива, никакого анализа и уж тем более нас никто не учил отличать пропаганду от фактов. Каждый урок мы слушали от учителя параграф слово в слово, а потом переписывали его в тетрадь. Зубрили даты, распределяли абзацы по ученикам и пересказывали их. Скукота и бестолковость
Наткнулась на это интервью в декабре 2022г. Вот пожалуйста вам инфа от автора про запрет русского языка, а теперь эти же либеральные пропагандисты, типа Гордеевой и Шихман с удивлением спрашивают ";Где запрещают русский язык?";
очередной видосик на тему войны- похайпиться на таких вещах вот и вся история
Мдааа уж!И эта страна изгоев идёт спасать Украину
Молодец, Машенька!
Войнамразделила и нашу семью, брат по одну сторону, я по другую. И у него жуткая ненависть ко мне.
посмотрел на Орлова с другой стороны. Талантливый парень.
два мутанта
Кто как может,так и выкручивается. Я узнала Гордона с ";Мужское Женское";. Он хоть и холодно,но толково рассуждает
Какой красивый и умный мужчина
Концентрационные лагеря, Воспитательно-Трудовые лагеря, Тюрьмы с звериными пытками типа бутылки в задний сфинктер , Психиатрические тюрьмы для служителей культа, шаманов, имамов, мулл - ВСЕ ЭТО ИЗОБРЕТЕНИЯ Российской империи, РСФСР, РФ, РУССКИХ ЛЮДЕЙ!!! Тогда давали 10 лет за несколько колосков пшеницы, а теперь власть гребет миллирдами в иностранной валюте - за это дают ордена А.Невского, Суворова, Любовь к Отечеству .... из золота и платины с алмазами и бриллиантами! Ничего хорошего в Рассее НИКОГДА НЕ изобретали, не делали, не было и НИКОГДА НЕ БУДЕТ! Фундамент этой страны плавающий, из гавна!
Искусственное какое-то деление народа, электората. Путинский электорат не сидит ни в Фэйсбуке, ни ВКонтакте
Я просто восторге!! Я Украинка он конечно не сказал то чего так хочется слышать всем Украинцам. Очень интересное интервью! Слава Украине.. и благоразумие России
Ждём второе интервью!
В каком пистице мы живём....
Да, хорошая отмазка - «политикой не интересуюсь». Именно на такой лекторат и опираются грязные политики, которые рвутся к власти. Этим людям, которые вне политики, все равно, кто придет к власти, потому, что они знают, что молчаливо примут любую власть и перекрасятся в любой цвет. Именно такие люди становятся молчаливыми ягнятами и соучастниками беспредела. Человек без политической позиции опасен для социума. Думаю, что нет таких людей. Просто много людей, которые говорят одно, а думают другое. И такое поведение диктуется обстановкой, в которой он находится в конкретный момент. Это называется двуличие. А по простому - п..дун.
Такой талант, такая способность передачи идеи, но нет, будет штамповать по 30 песен ";ты виноват, он виноват, тут плохо, этот урод, тот козёл";, уф, сам себя замуровал в короб политический. Люди скоро привыкнут к равенству оппозиции и творчества Ивана, а когда уже насытятся тяжёлыми новостями и начнут блевать с политики, Нойза тоже не станет. Ну тут уже каша заварена, как он ее теперь расхлебывать будет.. Беда творческих людей, цена за талант, что ж теперь
Время стало еще более стрёмным, а интервью со временем стало почему-то еще лучше и роднее как-то что ли. Заставка в конце у Дудя в стиле Гордона — пушка, 3 года назад почему-то не видела ее, сейчас смеялась в голос
Я ОЧЕНЬ ОБОЖАЮ ТЕБЯ,СЕРЕБРЯКОВ!!!!!!
Про Миронова. И «тонкие грани». Есть личное видео, где в одной и той же палате один и тот же изувеченный человек сначала говорит на камеру, что жутко сожалеет, что его обманули, на глазах слёзы. И ещё одно видео, где к нему в ту же палату заходит Евгений Миронов, они шутят, смеются, искалеченный демонстрирует совсем противоположный настрой. Почему такая разница? А все просто. Человеку еще не выплатили солидные деньги за ранения. И у него нет выбора, он заложник ситуации. Кто-то видит разницу между Викой Цыгановой и Евг. Мироновым? Я почему-то нет. Ни разницы, ни граней.
Сразу видно накрутку просмотров. Очень мало лайков, ещё меньше комментариев.
Как же всё-таки интересна жизнь, распиздяй из мухосранска, настолько приятен в общении, настолько интересно строит свои мысли, что ему может позавидовать не один человек с высшим образованием! И как сочетается ненависть к своей родине и в то же время тайная забота о ней, скрытая любовь к ней.
Какого хера Юрий дуду популярен Он блин скучный и нудный Вопросы почти не задаёт Каждый год даю ему шанс но он всё такой же неумёха как интервьюер
Надеюсь ни один из этих смельчаков, никогда не вернётся в Россию.
Как же тяжело это пересматривать после запроса прокурора, дать Илье 9 лет...
Банк вы создали лучшей !!) это правда !! Продукт просто отличный !!
Задумайтесь.вокруг вас ,чуваки,которые кидают вас на бабло.в этом поступке вся ваша гнилая либеральная тусовка.
Лобков, Муратов - с какими прекрасными людьми нас познакомили
Получил громадное удовольствие, досмотрю завтра.
Кто-нибудь знает кто фотограф который делал портреты домов? :49
Сейчас европейцам будет не до ценностей
Васьянов, люблю.
Даже не зная про ";леди-гопник"; с первых минут понятно, что в тренды попала, а по уровню действительно гопник: что лексика, что построение фраз. Особенно последний вопрос: к незнакомому тебе лично человеку, и не к абы кому, на ";ты"; и ";заебался";. Мерзость одна. Спасибо, Юра, за такой краткий и ёмкий экскурс в этот современный медиафеномен. Вопросы все по делу, особо порадовал стёб про смысл 360
Юра, Красавчик,поймал на слове лжица,
Мне Машков никогда не нравился при всех его регалиях и при том, что женщинам нравятся такие,типа брутальные, персонажи. Всегда казалось, что вот он - олицетворение своего персонажа из фильма ";Вор";-одна видимость героя, а на самом деле - пустышка и конформист. Он оказался хозяином театра и теперь будет лизать попки за свою должность и стыдно не будет. И выступит, и скажет, холуй потому что.
cool
Ведущий — отвратительный негодяй! Таких нужно сечь плетьми.Лимонов человек необычный, но личность историческая, заслуживающая уважения. Ведущий, видимо, понятия не имеет, что такое журналистский кодекс
Бабенка которая говорит про то что заразилась от пол акта врёт, даже через сперму ВИЧ не передаётся, только через кровь или ли сукровицу, я с ВИЧ человеком инфицированным три года спали и ничего мне не передалось и ребёнок у него здоровый абсолютно, а то что барышня наркотики употребляет сразу видно, так что не врите!!!!!
А его точно не убьют?
Вы в курсе что ничего не было за демонстрацию флага России в СССР?! Такого флага даже небыло, за флаг Российской Империи-да, было.
напасть на стану с ядерным оружием? Легко. потому что хочется все таки не уничтожать весь мир
Очередной либеральный фуфломет! Они всем своим сердцем пытаются свергнуть власть, но взамен ничего конструктивного не предлагают. Почему такие персонажи отсутствуют в западной тусовке??? Хотя США, со своей сегрегацией и прочими колониальными замашками, самый большой в мире террорист и паразит! И первый выгодополучатель от событий в Украине!
Как будто дудь такой весь правильный, за народ, чухня либеральная, за свой кошелёк удавится блядь
Сука, ты так скрипишь..
Этический трибунал им. Ю. Дудя
10ки тысяч миллионов дел))) как и прекрасный инцест))) два предателя, учат ,как жить великому народу!!!
Топ!
Верку Сердючку ему в жёны, це по европейски )))
А с тобой что происходит Нобелевский лауреат? Тебе не стыдно?
Ваня, Молодчик! Слушаю тебя с Детства=)
Тиньков - яркий пример того, что успешный бизнесмен и селфмейдмен - это не обязательно умный человек.
6.Декабря 2022 года. Порой я вижу что люди творческие всё-таки сильно видят на перед.... Юлианыч Ты Глыба!!!
Таких людей как Оксана, нужно ещё поискать!
Декабрь 2022. Как их ещё не вписали в иногенты, почему их не приобщат к группе адекватных и честных ?
Разрушить Украину могут, а завоевать - нет. (с) Муратов. Это правда. Правда также, что после победы Украины (которая не за горами), жители болот будут восстанавливать всё разрушенное в Украине за свой счёт ОЧЕНЬ долгое время + всемирный игнор как террористическую , варварскую недострану. Можете сказать ";спасибо"; путлеру за это =) А мы будем тусить среди адекватных, цивилизованных людей наслаждаясь всеми благами цивилизации, а не отапливать свои жилища дровами в 21-м веке =)
А я рад, что вырождаются такие ";люди";, как это существо
Считаю что всю иностранную недвигу персонажей от прутина до агутина нужно распродать на аукционах и отдать деньги Украине! Уверен что в ближайшее время так и случится.
Бля один из немногих кто уделал пропагандиста предателя либералы дудя
Ребята, половина оплаты за обучение ― т. называемая “ректорская” стипендия. Дается тем, от кого профессура ожидает больших успехов. Я это точно знаю: у меня дочка в Америке училась. Молочников еще может попробовать найти дополнительное финансирование от благотворителей. Скажите ему!
СПАСИБО БОЛЬШОЕ ЗА ПРАВДУ ЖИЗНИ В РФ
Возьми интервью у Никоглая
Позовите ещё Фараона!
Уважаемые слушатели!Согласитесь, фраза «последнее слово подсудимого» звучит очень мрачно. Как будто после выступления в суде мне зашьют рот и навсегда запретят говорить. Все понимают: смысл именно в этом. Меня изолируют от общества и держат в тюрьме потому, что хотят, чтобы я молчал. Потому что когда-то наш парламент перестал быть местом для дискуссий, а теперь вся Россия должна безмолвно соглашаться с любыми действиями власти.Но обещаю: пока я жив, я никогда с этим не смирюсь. Моя миссия — говорить правду. Я говорил ее на городских площадях, в телевизионных студиях, на депутатских трибунах. Я не откажусь от правды и за решеткой. Ведь, цитируя классика, «ложь — религия рабов, и только правда — бог свободного человека».В начале своей речи я хотел бы обратится к суду. Ваша честь, я признателен за то, как было организовано это судебное разбирательство. Вы провели гласный процесс, открыли его для прессы и слушателей, не мешали мне свободно высказываться, а моим адвокатам — работать. И вроде бы вы не сделали ничего особенного: так и должны проходить суды в любой нормальной стране. Но на выжженном поле российского правосудия этот процесс выглядит как что-то живое. И поверьте: я это ценю.Скажу вам откровенно, Оксана Ивановна: вы и сами произвели необычное впечатление. Я обратил внимание, с каким интересом вы слушаете обвинителя и защитников, как реагируете на мои слова, как сомневаетесь и рефлексируете. Для власти вы просто винтик системы, который должен безропотно выполнить свою функцию. Но я вижу перед собой живого человека, который вечером снимет мантию и пойдет за покупками в тот же магазин, где моя мама покупает творог. И я не сомневаюсь, что тревожат нас с вами одни и те же проблемы. Уверен, что вы, так же как и я, потрясены этой войной и молитесь, чтобы кошмар поскорее закончился.Знаете, Оксана Ивановна, у меня есть принцип, которому я следую многие годы: делай, что должен, и будь, что будет. Когда начались боевые действия, я ни секунды не сомневался в том, что должен делать. Я должен быть в России, я должен громко говорить правду и я должен всеми силами останавливать кровопролитие. Мне физически больно от осознания того, сколько людей погибло на этой войне, сколько судеб покалечено и сколько семей лишилось своих домов. С этим просто нельзя мириться. И клянусь — я ни о чем не жалею. Лучше провести 10 лет за решеткой, оставаясь честным человеком, чем молча сгорать от стыда за кровь, которую проливает твое правительство.Конечно, ваша честь, я не жду здесь чуда. Вы знаете, что я невиновен — а я знаю, как на вас давит эта система. И очевидно, что вам придется вынести обвинительный приговор. Но я не держу на вас зла и не желаю вам ничего плохого. Однако постарайтесь сделать все от вас зависящее, чтобы не допустить несправедливости. Помните, что от вашего решения зависит не только моя личная судьба — это приговор той части нашего общества, которая хочет жить мирно и цивилизованно. Той части общества, к которой, возможно, относитесь и вы сами, Оксана Ивановна.Воспользовавшись этой трибуной, я хотел бы также обратиться к президенту России Владимиру Путину. К человеку, который несет ответственность за эту бойню, который подписал закон о «военной цензуре» и по воле которого я сижу в тюрьме.
что за видео ?
Илья, ты крут! Я горжусь такими соотечественниками!
Пожалуйста, будьте очень внимательны и вслушайтесь в то о чем они говорят, а также подумайте об этом критически. Вы ужаснетесь
Скажи мне кто твой друг и я скажу кто ты. Венедиктов, Миронов, все понятно короче
Алексей шикарный человек!#свободуНавальному
Поражаюсь Машкову, который призывает к сбору средств на нужды российской армии. А куда делся бюджет Российской Федерации предназначенный для финансирования вооруженных сил России??? Вроде доселе войн у нас не было, должно же что-то быть?
Ваня! Юра! Выпуск со слезами на глазах. Какой же Ваня чуткий человек, это конечно не открытие, это очередное подтверждение… Лиза Сильная, смелая и трогательная. Обожаю вас
Очень интересный парень смотрю весь день его выступления и не могу остановиться Жена супер !
А я Муратову не верю. По-моему это не журналист, а журна-глист, так себе человек. Юре - респект!
:00 -- ";этого добивается пропаганда";Нет. Этого добивается Христос: >;Отныне пятеро разделятся в одном доме: двое против трех и трое против двух. Брат против брата. Отец против сына и свекровь против невестки.Пропаганда напротив -- надрачивает на единство. Потому что ";истина разделяет"; как говорил дьякон; и его слова вполне расшифровывают вышеприведенные слова Христа. Говорят, ангел Гавриил отрубил крылья родному брату Азазелю. И Бог это приветствовал. Если кому-то животное родство дороже истины, то это сын дьявола. Ведь пропагандошам -- даже принадлежность к одной стае важнее истины. Для фашистов ";свой всегда прав";. Кстати слово ";фашизм"; от слов ";фашиа"; -- по-латински единение, единство, или ";фашина"; -- пучек розг или прутьев, по-русски.
Молодец Сергей , что смог выбраться из глуши и пишешь так классно . Юре спасибо за интервью .
:23 нихрена! 10 выпуск.
Потому что надо было
С алкоголем так: никто не вылечит,ты решаешь сам и приходишь к этому осознанно. Я не пью 13 лет. На похоронах мамы пил компот. Что должно случится,чтобы я запил-конец света-нажраться и забыться? А одно из отделений наркухи в нашем городе прямо у меня во дворе... Заездов туда было немеряно.
Сначала заставили бесплатные концерты давать, потом интервью против Путина. Купленный щеночек Запада. Очень хорошо видно куда идут деньги США. Чем больше таких видосов, тем меньше у них останется денег на оружие против наших парней. Пропаганду Ютуба конечно же зомбоящиком не назовешь же. Ютуб и проплаченых предателей предлагаю назвать ";поганою трубой"; или ";фальштрубой";)
Тяжело жить когда знаешь, что твои родители тебя не поняли и не поддержали в самый тяжёлый для тебя час...
Редко комментирую видео (не уверена, что вообще оставляла комментарии), но именно тут мне захотелось. Было очень тяжело смотреть, и не из-за Гордона. Тому, о чем реально хотелось бы услышать от человека с таким опытом, было отведено около 25минут, размазанных по всему выпуску. Я понимаю, что ввиду всего происходящего в мире, есть определенная agenda, которую не осветить просто нельзя. Но. От всего интервью одно впечатление, что Гордона все время пытаются подловить или ткнуть носом как котенка. При чем, именно подловить, а не узнать позицию и узнать, почему позиция именно такая.
Старшее поколение тоже против войны в Украине,неподдерживает спецоперацию,это поддерживают отряды Путина только.
Почём нынче родина юрец? Озвучь цены
барин… лжец… манипулятор…. подлиза режимов
Всë же я не хочу вернутся в 7 лет
Горбачёв Михаил Сергеевич был человеком от Бога, последним Белым Царём. После него сами догадайтесь, кто правил и правит страной, Это очень важно.
>;Плодят версии, чтобы человек сказал себе ";правды -- не доискаться";. Ты прав, Юрий. В точку. Человек который уверен, что нечего искать -- не будет искать. А не ищущий -- обречен не найти. Вот почему стана всегда везде во всем стремится донести людям идею, что правды не существует. Христос говорил прямо противоположное:>;Ищите, и обрящете
этот человек у которого вы брали интервью,он явно психически не здоров,посмотрите как он себя накручивает на эмоции
Ну он же потрясающий и абсолютно уникальный. Он искренний и в своëм уме и в беспросветной бараньей тупости. Мне кажется, именно такие люди и должны делать искусство и это нормально. Я его лично не знаю, мне его морально незачем оценивать. Да, у него огромное эго, ну и? Просто можно не всë время к нему прислушиваться. Мне вот 24 года, но старые фильмы Михалкова даже я нахожу потрясающими. А личность и сейчас потрясающая.
По поводу того, что семьи перестают со стариками общаться, Муратов, при всем уважении к нему, путает причину со следствием.
Максимально неприятный человек нойз, от его слабости противно
Чем менее красива дама тем более она бинарна)
:04 - Дебил который сноску сделал про вице-президента, ты википедию вообще открывал? Я уже не говорю про конституцию или другие документы США. Ты вообще в курсе разницы между вице-президентом в США и премьер-министром в России? Тебе открытым текстом заявляют, что не дело в названии должности, а в полномочиях президента самого. Ну либерахам тупым лишь бы акцент сместить, понимаю.
На 30 минуте женщина начинает рассказывать как они бедно жили . Бессовесная , сейчас люди живут в разы хуже и не ноют
Тётка западная украинка, в 70-80-90 итд была ненавесть тем кто руский
Почему пропаганда с одной стороны озвучивает я, у краины подругому что-то разве
Как не хватает подобных людей в России. Спасибо Вам за передачу и новые выпуски. Поддерживаю Вас!!!
Такой же кретин как Навальный, знал что посадят и приехал в Россию, теперь 9 лет на зоне умирать!!!
Разочарование года.
Почему люди охотно верят пропаганде? Потому что она дает чувство Величия забитому народу. Эта гордыня особенно ценна для жертв своей дешевизной: для этого сорта самоуважения не надо напрягаться. Достаточно назвать себя Русским, и вот, -- ты уже Великий; ты уже причастен к некоей великой/сакральной/духовной/уникальной силе. Не приходило ли тебе в голову обобщение, что вся пропаганда держится на Гордыне? -- в той или иной ипостаси, с тем или иным опосредованием, но во всем корень -- гордыня; стайная гордыня.Зачем пропагандистам прокачивание темы ";весь мир против нас";? -- Этот сорт социальной изоляции я впервые видел у иеговистов: человеку внушается, что он весь в белом и у него в попе ватка, а остальные -- обмазаны говном, завидуют ему, ненавидят его за его святость, и только поэтому осуждают его. Здесь в корне опять же -- гордыня. Человеку отравленному гордыней, чувством исключительности и причастности к единственной истине -- сложно вдруг осознать что он идиот, и это видят буквально все.На двух чашах весов лежат -- гордыня до небес, и унижение до ада. Что выбирает человек, для которого истина не столь важна как чувство комфорта? А ведь таких людей -- большинство. Как результат -- массовое осуждение со всех сторон на жертву пропаганды становится для него лишь ";доказательством"; его исключительности. Статистика здесь работает в поддержку заблуждения, а не в развенчание: ибо правда тем страшнее, чем дальше человек зашел в своем заблуждении. Человек приучается в штыки воспринимать буквально любое мнение и любую фактуру которая ставит под сомнение его райские кущи а его самого ставит на краю пропасти бездонного унижения.Можно всяко много других приемов пропаганды разбирать, но всегда в корне всего -- гордыня, ибо это любимая игрушка сатаны и его первый грех, а потому -- самая уязвимая человеческая страсть. И дети сатаны владеют этим инструментом виртуозно, ибо отец учит их.>;Ваш отец диавол, и вы хотите выполнять похоти отца своего. Он был человекоубийцей от начала и не устоял в истине, ибо нет в нем истины. Когда он говорит ложь -- он говорит свое; ибо он -- лжец и отец лжи.Я думаю не стоит плакать о жервтах пропаганды. Сатана -- санитар леса. Он обеспечивает чистоту отбора в Рай. Поэтому он -- ";князь мира сего"; -- как назвал его Христос. Поэтому мы оттданы ему на тестирование. Он лично ненавидит человеческий вид, и он выворачивает из человека любую гниль, какая в нем есть, -- даже если хоть капля есть, -- чтобы предоставить ее на Суд Бога как упрек Ему, как улику несовершенства Творения. Во всяком человеке -- кроме Христа -- он нашел гнильцу. Но не всякий человек ее пестует и культивирует гниль, борясь с правдой. Нормальные люди ищут правды, борясь с гнилью в себе. И таковым помогает Бог. С такими есть толк говорить. А об остальных я бы снова процитировал Христа:>;Предоставь мертвым хоронить своих мертвецовХристос не стремился непременно всех во всем убедить. Он стремился лишь засвидетельствоать о правде, -- чтобы ее противники не винили Бога в том, что у них не было шанса, что им никто не потщился открыть глаз. Но перед Пилатом он молчал. И фарисеев не особенно пытался обратить. Кто его слушали -- слушали охотно, потому, что им нравилось то, что он говорил. Каждый человек верит в то, во что ему нравится верить. В этом и есть суть неестественного отбора в Рай: в условиях паритета недоказуемости/неопровержимости Бога; в условиях, когда жажда и любовь к истине не приносят никакого профита, а напротив, усложняют жизнь в этом мире, под ";князем Мира сего"; -- именно в таких условиях и выявляются люди, которым дорога истина и которые способны узнать своего Творца. Некоторые могут бросить на алтарь совести свой комфорт, другие готовы пожертвовать и свободой, третьи и здоровье за нее отдают, а иные и жизнь. Некоторые готовы продать душу дьяволу за сохранение жизни, другие ради свободы готовы предать совесть, третьи готовы ей поступиться уже за сытную жизнь, иные ее продают за беспонтовые мимолетные искорки эфемерной гордыни, кто-то за пятьдесят тысяч в месяц на фабрике троллей. Торг идет. Купцы придут, каждый за своим.>;Кто желает жизни близкой и ее украшений, тому полностью завершим дела их в ней, и они не будут обделены. Это те, для кого нет в жизни будущей ничего кроме огня. Тщетно то, что они совершали и пусто то, что они творили.P.SВсе утописты не учли одного момента: совершенное общество может состоять только из совершенных людей. На этой земле идет отбор тех, кто сам себе достаточно жестокий судья, чтобы ему не потребовался внешний закон и палка над головой, чтобы быть достойным гражданином той утопии, которую строит для людей Господь. Рай -- это мир свободных, которые свободно выбрали правду. Здесь выбрали на горе себе, -- расписавшись тем в искренности своей любви к ней -- а там будут ею наслаждаться:>;Блаженны алчущие и жаждущие правды, ибо они насытятся.P.P.SИ не слыхал ли ты, Юра, что совесть есть главное отличие человека от животного -- и -- главный аспект подобия Богу? -- Различение добра-и-зла -- Вот что есть ";разум";.>;В начале было Слово. И Слово было у Бога. И Слово было БогВидишь ли... ";Слово"; существует только там, где есть разум. Набито ли оно на груди, или выбито морзянкой в эфире, -- слова не существует, пока нет способного его прочесть. Слово лишь звук -- пока нет слышащего и разумеющего. Лишь клякса начертанная, пока нет способного прочесть и понять. Таким образом>;В начале был Разум, и Разум был у Бога. И Разум был Бог.
9 лет колонии....
Вань, дякую тобі за твій козир, за твою емоційність. Слухаю тебе, дивлюсь на тебе.. і відчуваю що надія є
Замечательное интервью! Великий человек – Муратов.
Верные друзья: Венедиктов, Песков, Симонян, Муратов, Ремчуков. Да еще Гундяев с Соловьевым Эти люди сделали для страны неоценивое. До них строна была всё-таки Страной, а после них осталась груза дерьма. удите сами, никто из коипании не сидит, не бедствует, Вполне себе служивый, вкож в Кремоль. По миру комируе катааятся себе в удовольствие. .
Хорошее интервью . Не стоит Муратову возвращаться в россию , - ублюдки погубят его. Zомби-нация таких людей уничтожает.Привіт з України!Всім миру!
Вот все бы было правильно и ок, если бы не гнилые отмазки проститутьон Миронова... А Юра жал дал, и почти дожал.... И да, про дочь, ну кто бы поверил?
Кринж от Пикули, вы бы еще Катца позвали со своим ";никогда не ищите, кому это выгодно";, деление на ";плохих и хороших"; - это такая же пропаганда.
Пока будет существовать Швабростан , эта тема будет актуальна всегда .
Замечательное интервью! До этого не знал ничего о Муратове, но был приятно удивлён масштабом его личности, развитостью, кругозором и человечностью. Разделяю полностью его позицию по ситуации с Украиной, а некоторые фразы станут крылатыми для меня. Ещё хочу сказать, благодаря этому каналу, я осознаю, что не сошёл с ума. Спасибо!
Спасибо!
такое ощущение,что дудь в этом интервью мстит за своего дружка навального((
Вы ребяты сидите на лавочке в Австрии или германии и не поймете никогда граждан России , вы не Русские вы космополиты заднепроходные вам туда . нас туда тащить не надо . Можете говорить что большинство граждан России одурачено - не настолько на сколько одурачены люди за западными границами нашей страны . Поэтому Вам не пронять - и не стоит . Вам на скотный двор .
слушаю и понимаю какой же бред , приведу пример :18 минута г-н Муратов утверждает что зп по контракту больше на 1000 % чем обычная по региону и это специально сделано а этот маленький дурачило будь ему поддакивает - прям просится , что вы несете ? Где это видано что бы за риск платили мало ?
Повітряна тривога перейди до таганрога, до москви та курська, хабаровська та іркутська, смоленська й тамбова, ульяновська та пскова, і в курган, і в магадан, і в далекий тегеран. Буде тобі враже, як Залужний скаже.
Это все трёп и не более, а суть то в чем? В том что правды никто не знает, а каждый тащит одеяло на себя))
Повітряна тривога перейди до таганрога, до москви та курська, хабаровська та іркутська, смоленська й тамбова, ульяновська та пскова, і в курган, і в магадан, і в далекий тегеран. Буде тобі враже, як Залужний скаже.
Очень, очень интересный выпуск! Я думаю, это крайне важно - говорить с людьми, с которыми вы не полностью совпадаете во взглядах. Общество поляризовалось. Но пока не начнётся диалог, мы не сможем жить дальше.
Пусть танцуют лебеди.
Кто это?
Юра, возьми интервью у Шария
Мутный он какой то этот нобелевский лауреат
Юра зачем показываешь два часа его бред, достаточно было с того момента где конверт в его заднем кармане, и все было бы понятно, сказали бы спасибо тебе что с экономили нам 2 часа времени
Это интервью - кайф! Я влюбилась в Эйдельман, никогда раньше не слышала интервью с ней. Юрий, спасибо, что отыскиваете такие бриллианты для интервью!
Что он несёт, ну тоже такой конечно сюр, перекрученный до нельзя( ещё в начале бред пошёл и не останавливался: « 300 т контрактники во Владимирской области») дядь, 300 т в армии только в генштабе получают! У нас комбат и 100 т не получал, подполковник с 25 л стажа, а контрактники в ВДВ с максимальными надбавками за прыжки и разведку, физо вышкой и спецназерской надбавкой 100 могут получать только зкв… только таких частей на пальцах… и то 100 т максимум
Да ладно вам, Европа, ценности. В Европе местами нищета намного похлеще, основное население в кредитах все, даже технику и мебель в кредит берут. В Германии большинство пожизненно квартиры снимают, даже не могут позволить себе ипотеки. Украинцы сейчас расскажут какая там ";Европа"; оказалось, как им в уши лили про идеалы и ценности, развитость Европы.
Мира4 часа назадРекомендую посмотреть на канале эмпатия Манучи интервью со Стасом Васильевым. На канале самые крутые интервью.
ОЙ ДАБЛ ЯТЬ!! КАК ЛЮБЯТ ФИЛОСОФСТВОВАТЬ!! ПРОСТО ИМПЕРСКИЕ АМБИЦИИ! !! НАСЕЛЕНИЮ НРАВИТСЯ ЗЛОЙ ЦАТЬ ЧТОБ ИХ ДЕРЖАЛ В ЖЕСТКОЙ РУКЕ И РЕШАЛ ВСЕ ЗА НИХ!!! МЕНТАЛЬНОСТЬ НАСЕЛЕНИЯ РФ ТАКАЯ!! НАСЕЛЕНИЕ НЕ ХОЧЕТ БЫТЬ НАРОДОМ !
Одни абсолютно выдающиеся люди попадаются человеку везёт
Пойду понищенствую и посмотрю как собрать ребёнка в школу в вк. И буду бухать и молится Путину. Раз уж этот дядя так сказал. Но слушать эту бредятину не могу. Какой кошмар.
Спасибо за фильм. Как многое становится понятно сегодня, что просиходит в нашем обществе. Я понимаю о каком страхе идет речь. Он сидит во мне, но как из него выйти. Генетически заложен. Живешь и понимеашь, что тебе ни кто не говорил и ниразу не намекнул, что бабушка и дедушка были венчены, что их братья репресированы, и только сейчас открываешь эти страницы истории семьи. Находишься в недоумение и задаешь вопрос пучему я этого не знала, а это страх за поколение. Пусть незнают дольше жить будут. Нет дольше жить не получится, когда нет корней. Надо достовать прошлое. Оно ужасное, но надо может быть мы научимся ценить жизнь человека.
У меня тоже двойственное отношение к этой войне. Интервью Маши прослушала с интересом. Правда, диалог с 10-летней дочкой, показался фальшивым, извините. И называть своего отца чуваком - покоробило. Ну да ладно, возможно, это издержки возраста и воспитания. Но хотелось бы уточнить - а как же Минские соглашения, участие Франции и Германии в конфликте, начиная с 2014-го года? В чем они участвовали, если конфликта не было?! И ведь часто встречались. Или это неправда? И наблюдатели Франции и Германии от нечего делать приезжали в Украину? Это как объяснить, товарищ вездесущий Дудь?
Папа Артист, Маша среднестатистическая, ни одного в жизни сериала не смотрела. Люблю тех кто выбирает роли.
Лимонов бесподобен) ору) дедушка тебя уделал Юра, пора начать умнеть
Юра,спасибо огромное!! Мурашки по телу.и грусное послевкусие...
Лимонов и негр у меня не в одном браузере не вылетает, Дудец, ты пдабол))) вбил перед интервью и вот оно и вылетело.Какой же ты не хороший человек Юра
Лимонова интересно слушать, надо будет почитать его. Дудь впрочем как всегда, тупые вопросы это классика, репрессии Сталина классика, про плохого Путина классика Достала уже эта тусовочка
Муратов шикарен!!!Но теперь понимаю слова Симонянки про либералов - ЛИБЕРОТИНА
у меня носки как у Нурика )
Что произошло для тригера: Зеля про ядерное заикнулся
Отличный выпуск! Поставил бы тысячу лайков) очень круто.
Очаровательный гость
Интервью со старым охуевшим пидарасом на 2.5 часа. Держишь планку, Дудь, как всегда дерьмо.
послушать мысли людины может и интересно, но... как только вопрос за окраину, так всё наизнанку! Конечно, плохо, что мы друг друга метелим, на радость супостатам... но, то говно, что сидит в руководстве окраины должно быть смыто!!! а эти черти хотят остаться с чистыми руками, и тех кто это говно с таким трудом смывает ещё и обвиняют во вмех смертных. Я не припомню, где была вся эта ";справедливая";свора когда на окраине захватывали власть, когда
Это правда - война идёт в России
Спасибо за вашу работу. Безразличие... как же оно пугает, и как же ужасно, что оно является корнем нашей государственной идеологии
Горбачёв всё просрал ради свободы бандитам
старый бастрыка дешёвый бандюган
браво!!!
прекрасное интервью, грустное, но честное
очередь за туалетной бумагой.нас это ждёт?надеюсь что нет
краткое изложение тезисов бы под видео, слушать долго не всегда возможно
хороший душевный парень да вот жалко что лох
в 2022 можно снимать ";когда отнимают Родину 2";
Таки добралась до этого видео) не фанат Дудя, но за эту информацию огромнейшее спасибо и уважение. Знания были поверхностными - знала, что эти люди не опасны в бытовом плане и пожалуй все. Думала вич - это смертный приговор и до свидания нормальная жизнь. Согласна по поводу просвещения - такие темы надо транслировать молодежи и крутить в рекламе вместо «Азино-три топора».
Приятно слушать Ходорковского, его речь аргументирована, и, хочется думать, правдива. Ум, интеллект налицо. Таких людей-бы во власть. Чтобы не врали. , объясняли толково , не хитря и не увиливая, и , конечно, хочется послушать оценки существующей ситуации внутри страны и на Украине.
ты кто такой, давай до свидания
";Бесчувственные мрази"; , как метко высказался Иван, да, люди остались без жизненноважных чувств и это страшно. Я надеюсь дожить до того времени, когда таких людей как Ваня (и многих других, не поддержавших это безумие), в их родной стране будут считать героями. А это время прийдет, я верю. С уважением именно к тем, кто остался ЛЮДЬМИ. Мариуполь.
Аксеноваааааа...ааааа огонь девушка, просто прекрасна, надо будет рассказы посмотреть, ибо я в нее влюбился после Почки. Радует что есть нынче что посмотреть из России. Жаль конечно что не отдельное с ней интервью, но еще не вечер может через пару лет увидим еще (если мы еще ядерками друг друга не перехерачим к тому времени конечно). Спасиб за интервью!
Двоякое впечатление от приглашенного. Не ярок (хотя спас многих), но и с двойным дном.
Россияне должны сделать выбор сейчас: или они берут в руки оружие и сносят свою власть, или их будут гнать загряд-отряды умирать в Украине. Отсидеться не выйдете, пора уже это понять.
Россияне должны сделать выбор сейчас: или они берут в руки оружие и сносят свою власть, или их будут гнать загряд-отряды умирать в Украине. Отсидеться не выйдете, пора уже это понять.
Как же мы любим перекладывать ответственность на других Каждый народ достоин своего правителя. Сами вырастили себе правительство! Большинство россиян в начале поддерживали путина...Категорически не хотели видеть недостатки в стране, не хотели говорить о них открыто! А в начале его правления это можно было делать..
Пришла к этому ролику в очередной раз, после видео некоглая
А кто то ведь живой сейчас, и именно он отдавал неправильные приказы, стрелять по спортзалу....
не сдавала билеты упорно жду концерта в Питере ))))
Пионер- всем ребятам пример!Учиться,учиться и учиться,так завещал великий В.И.Ленин!
Очередные типичные либеральные байки, которые только способствуют укреплению существующего режима, своей сказочностью и многочисленными противоречиями и несостыковками
А вот и перья! На руках! Как у мамквичей.Пуховик жёлтый наверное...
скользкий мерзкий тип конечно
Долго смотрела это интервью и каждый раз меняла свое мнение о ,,Муратове .... и в по итогу поняла ,что хорошо сидеть тому, у кого есть два стула, две жены, куча недвижимости и словарный запас за плечом. Сила в том, что ты не видишь ближнего. Безусловно много важных акцентов можно подчеркнуть ,но главное все равно не решено....
Вот у меня вопрос, почему Путин разрешил отправить его в Берлин, если сам приказал убить ?
Фу б...ять.
ЧТО ДУДЬ, ЧТО МУРАТОВ СУТЬ ДЕШЕВКИ ПРОДАЖНЫЕ.
Смотря такие интервью, просвещаешься, учишься, поражаешься, насколько человек может быть так интеллектуально развит. Благодарю Дмитрия за его работу и добрые дела!
Сегодня Яшину выносят приговор. Мы все понимаем, каким он будет.
Отвращение к данному персонажу! Пропагандистка ещё та . Запретить въезд в Россию одной из первых надо было
Отличный гость. Дудь отвратительно берет интервью. Смешно когда пытается умничать человек который даже близко не в теме, пытаясь изображать бывалого, знающего жизнь человека. Но парень так далек от жизни.
по протестуйте в комментах и дальше на коленки встали
"; Собственные мысли в четырнадцать лет"; - поздновато.
юра, рот закрой... а то муха залетит))
А Штрейхера, редактора Штурмовика, не посадили, а казнили.
Геронтократия есть,но Бидон молодец А что ещё педрилка поведает?
О какой рекламе с чипсами/мармеладом/конфетами шла речь?
Глубокий, талантливый, интересный парень. Успехов!
победила не демократия а демократы ))) сильно сказано
Дудь - адская вражина
Очень интересный парень, очень душевное интервью.
Дудь-провокатор. Не надо общаться с токсичными людьми. Они не сочувствуют-они работают. Маша,держись.
Ты можешь сесть нормально, ты же не на фен шуе...
Поздравь свою маму - езжай на войну с Украиной =)
Европин Акунина может и так говорит но понимать превратно не нужно ,РФ люди умные поймут , церков разная у нас , выудить надо самое сокральное Божеское, МИРУ МИР НА ЗЕМЛЕ!!!!!!
Акунин всегда честен и книги его тоже но люди не очень его читали ,когда читаешь некоторых даже удивляешься их не знании или разбору ,аналитику реалии и прошлого РФ , НО КОГДА УПРАВЛЯЕТ ОДИН ИЛИ НЕСКОЛЬКО ТО ПОЛУЧАЕТСЯ КАК СЕГОДНЯ !!!! НЕТ ВОЙНЕ !!!!!
Юра, Спасибо.
Я очень надеюсь что когда муратов будет в России его арестуют и посадят
Пародокс, но это факт. Одни ,, образованные";, а воз и ныне там. Выприходите к врачу внадежде получить отнего какую то помощь. А врач оказался непро-фессиональный и поста-вил неправильный диаг-ноз и залечили человекадо смерти. Этих,, врачей";самих надо лечить от ихболезни. Так кто же на-конец поставит для Рос-сии правильный диагноз? Ну умники, ответьте наэтот вопрос?А ведь этотстрашный диагноз зако-пан в нашей же истории, которую мы не знаем присвоей ,, сверх образован-ности";, пародоксально, ноэто факт.
А что ещё может сказать человек, который родился и вырос в Америке? Вы серьёзно, люди? Нашли кого слушать... И из всей семьи только Маша все понимает, та, что не вылезала годами из-за бугра... Интервью рассчитано на баранов.
Восхищённые комментарии проплачены, инфа сотка
Муратов это не твоего ума дело происходит, чтоб комментировать происходящую ситуацию в мире. Где-то отвечает искренне, где скрывает, уходит от ответа. Отвечает только на то что удобно. У родственников недвижимость в США и не одна, явно купленная на средства, заработанные нечестным трудом. Его ответ « лично у меня ничего нет за границе» такой ответ рассчитан на дурачков, вызывает лишь смех. А тут как кислород перекрыли начал против высказываться. Дешевка одним словом. Ну к Юре вопросов нет, молодец.
С первых нот, я но, что Юриий не вывозит разговор. Щевчук простой и грамотной манерой общения, можно сказать, немного унизил Дудя..
Два предателя))
Я один кометы зашёл почитать?
Спасибо. Очень отзывается каждое слово
Что за хрень?
Ведущий прав, - чёрные очки при такой беседе ни к чему.
:30 ВОТ К ЧЕМУ ЭТОТ ЦИРК ТО ЕМОЕЕЕЕ??
В какой-то момент интервью с Муратовым превратилось в интервью с бородатой Новодворской.
Пусть скажет за Сербию, Ирак, Ливию! разрушенные страны с их убитыми лидерами её любимыми амереканцами а в общем вынесла грязное белье на общее.
Концовка топ
нет, не вмешается. Потому, что его не существует. Люди должны это сделать, если люди этого хотят. В этом и заключается работа попов. Объяснить людям, что им ничего не нужно делать потому, что ПРОВЕДЕНИЕ само со всем разберется. Никто кроме нас в наших проблемах не разберется. Если этих ублюдков не накажут люди - они спокойно встретят свою спокойную старость на своих яхтах.
Около 5000 русских из Украины, которых пытали, похищали СБУ и нацбаты в 2014-2020 годах подали иски в Европейский суд по правам человека.. Предварительно пройдя всю судебную вертикаль в Украине. Ни одно дело так и не было принято к рассмотрению.
очень люблю Дудя, но совершенно не люблю Машу, все что она говорит кажется ангажированным и предсказуемым
Спасибо за работу .
У Юры изменился человек который за камерой стоит .
Что за трек в самом начале?
5 минут посмотрел и расстройств куча,не думал что Олег такой
Жду новые ёлки!
Спасибо! Очень интересно и прекраснейший собеседник. Отпугивало немного название выпуска, на мой взгляд, не совсем подходящий subject для самого содержимого.
Позовите, пожалуйста, Владимира Сорокина
Yoola!
YOOLA!
22 год. Невзоров. Ой как же я вас люблю
Фотографии Дмитрия Маркова я увидела случайно, лет 5-6 назад. Они великолепны! Они показывают Россию - такую разную! Дмитрий - живите, дорогой, продолжайте снимать Россию, пока она ещё есть!
Если интересно по какой причине Андрей не матерится(уверен многие отметили),это по той же,что и сделало его равнодушным к наркотикам.Вера в Бога!На себе ощутил,что вместе с тягой к алкоголю,сигаретам и прочей дряни появилась неприязнь к мату.Вам бы Юрий тоже перенять эту привычку ! Употреблять мат для Андрея стало так же не круто,как когда то употреблять наркотики!
В этом бесконечном потоке бессмысленных сейчас слов не нашлось ни одного в сторону людей, в руках которых будущее гражданского общества в любой стране, в том числе в России. Это волонтёры. Они, не признавая границ страха, государств, рентабельности, готовы объединяться и делать тысячи нужных дел здесь и сейчас. И от этих дел зависит очень многое, почти всë. И, что самое главное - волонтëром может стать каждый из нас. А Мураев - человек прошлого, который работает ради дела своей жизни, обрекая жизнь оставаться заложником этого дела, возможно пустого.
Кто мог подумать, что спустя ровно год, эта тема станет на столько актуальна...
Его сейчас очень не хватает
Ай да, МУРАТОВ
РЕК -ЯВИК?Гарбачов?Ты закопал себя дядя?Только глупец будет верить в то что ты говорил. Убили страну ха крылышки Буша богатейшая страна не смогла себя прокормить ?Кто по твоему создал дефицит. (ГОРДОН ТЫ С УСИКАМИ).КОГДА Я НАЧНУ ПРОИЗВОДИТЬ ОРУЖИЕ,Я заставлю тебя воевать.И ты купишь у меня оружие или бартер (нефть,газ)!Я даже заставлю тебя голодать в поле дебил жить будешь а хлеб не выростишь,потому что Я тебе хочу курицу продать за (нефть,газ),а тебе утырку дам бумажек зелёных чтоб ты думал что ты успешны человек с мигалкой и отдовал недра своей родины и убеждал соотечественников что так правильно. И за данные нами бумажки ты приехал к нам и деньги наших (американские)хранил у нас и думал что ты хозяин своей жизни. ДУРАЧОК. А назовём все это Еврапейскими ценностями Пидоростия,коррупция,ложь,педафилия проституция торговля органами отсутствие медецины и тд. Вы уважаемый( муратов и мальчик юрка)идёте по кругу. Я из Беларуси и Я РУССКИЙ ИБО РУССКИЙ СОСТОЯНИЕ ДУШИ А ВЫ ГОСПОДА ТАЛЕРАНТНЫЕ ИДЁТЕ НАХ. И меня не интересует кто,что делает у себя в кровати. А на улице за пропаганду петуху дам в рыло если он пощитает нужным мне что-то навязать. Я сочтут нужным пресечь это ударом в рыло. Вот вам и все гомофобия.Скаты плохо вам будет. Я ПришелПомногочисленным просьбам. Будет вам На Земле Как на Небе. О смерти молиться будите не умрёт. Я тоже с чувством юмора не хуже вашего. Кто Я по вашему?Человек?Если надо объяснять,то не надо объяснять. Чистым сердцем бояться нечего. Остальным последний шанс. Эволюция Епта. На Бога надейся,сам на плошай..
Черные философы: наше будущее в прошлом? - То есть, будем сидеть в жопе по ходу?)
Как раз таки исконно русская речь без ...Мат нам навязывают
";Типа журналист"; интервьюирует ";журналиста";. Хотя журналист - это человек, способствующий к высказываниям людей, к тому не способных или не расположенных. Кукушка и петух. Даю, чтоб ты дал мне.
Большое спасибо за интервью. Очень приятный интеллигентный человек.
Тебе реальность В дует так,что мы все хохатнем.
Только разгледел. ТЫ молодец Юра. Чмошник 100%.Воскресенье хорошая книга .Второй срок в тюрьме моя первая книга. Муратов Ты Лжесведетель. Я ГОВОРЮ. Язык твой отсохнит Я выжду тебя не хватит. Я понимаю твою боль ты спасешся покаившись (покаяние- это признание своих заблуждений.Перед Богом собой и тругуми людьми).Но видеться мне Муратов Ты ведешь,что творишь. Война всегда бизнес.2000лет так. Цой нам вещал 2000 лет война без особых причин .А ты подлец войну разжигаешь. Ты обсолютно прав. В своих заблуждения. По вере твоей будет тебе Шельмец. И ты мальчик( юрка) замотался по уши не дают покоя зелёные бумажки Акстись Юрка время есть но мало. Реальность сотрёт ей плевать .Ей плевать как в песне Анакондаз ";Окуле плевать ";.
А еще 8 тысяч присылают, которые вообще нехера не делали всю жизнь, болтались, кайфовали.Где еще такое бывает? У нищих говорят нет слуг, а тут ЗП товарищ Муратов делит между сбором ребенка в школу и сиделкой для мамы с Альцгеймером. Столько всего для «красного словца»
Интересный гость и выпуск. Спасибо Юрию и команде!
Дудь пытался выставить Жириновского идиотом. В итоге сам оказался мерзким журналишкой
все проблемы у людей создаются только от того что не могут смотреть в глаза правды . ты один из тех кто неможет свайо дерно признать , принять и смириться с этим. сам прекрасно знаешь свои ошибки, и да !-ты тон один из тех многих кто дал толчок путину понять что для него все позволено и он царь . не помню как по русскому языку это сказанно но кому интересно поймут по переводу ( დრონი მეფობენ და არა მეფენი). а то что ты талкуешь - не у всех хвотило бы яиц на то что я сказал , поясню - ты т тогда так облизал ему яйца что том незначительныи укус был незамечен от оргазма. всем и всему в жизни не угодишь , будь в первую очередь человеком а не лЮдем и все будет хорошо . и к стати , чем читать все дерьмо про бизнес лучше почитай ваших философоф и класиков. достоевский , толстой ,пушкин итд
В конце первого часа интервью Юра реально дунул! Я тоже полагаю важным отзеркаливать ценности и подтверждать,а не слепо им следовать .
Не контролирую качество своих высказываний, ну напиздел и напиздел. Я такой.
Просто унылое го... О, у него явно мания величия!!! )))))
Привет с 2022 года ,oчень обидно что великие народные артисты, которые говорили что наша страна самая лучшая, наблюдают как над нами вся Европа смеётся ,живём в нищей убогой стране ,дак ещё и великие артисты начали ныть, ныть надо было раньше, а не сейчас, говорила вам молодёжь, что в Европе жизнь лучше ,а вы своей водкой славите нашу страну позорище
Кремлёвский клоун!
Привет Юрий
Привет с 2022 года ,oчень обидно что великие народные артисты, которые говорили что наша страна самая лучшая, наблюдают как над нами вся Европа смеётся ,живём в нищей убогой стране ,дак ещё и великие артисты начали ныть, ныть надо было раньше, а не сейчас, говорила вам молодёжь, что в Европе жизнь лучше ,а вы своей водкой славите нашу страну позорище, жаль что Семёна Слепакова с говном смешивают.Да пересматриваю это видео не один раз, надеюсь у Семёна Всё наладится а то печально как то сейчас всё ,хорошая страна ничего не скажешь, мы всех порвём, мы лучше всех, у нас женщины самые красивые, кричали все Русские на каждом углу ,сейчас все обосрались Правда заключается в том, что бухают каждый день, актёры все в России говно, фильмы говно ,музыка говно, всё украли у запада кроме мозгов где сейчас Ваша Россия мы все здохнем ,Бурунов Петрову Оскар в ЖОПУ Запихивать будет вместе с Американцами
К некоглаю поедь
Почему-то много ликвидных денег.
Значит в Украине пытаются сделать то, что в Депутатском
Война - это неактуально? Не у и сволочь!
Рашизм - это мерзкая и кровая привычка присваивать чужое.
Очень наивный «хлопчик», претенциозный, и фанфоронный «кадет», который часто плачет в музеях и любит говорить о сложных абстрактных «генеральных идеях», хотя сам признаётся что это все сложно, и ни одну нормальную мысль не может сформулировать. Все как-то для него сложно, слишком фундаментально, люди, христианские ценности, Сокуров, Путин, политика и прочее. Человек, который много книг прочитал, но в итоге нихуя, как он сам любит говорить, не понял. Похож на коллекцию фрагментов, который собрал искусственный интеллект…Особенно, часть «кандидату в президенты России пошло говорить о коррупции и надо говорить о «больших вещах», о культуре и об образовании», – это не пошло, а дерьмо какое-то. Чувак живет в каком-то своём мире, где между Меркелем и отсутствием войны есть каузальная связь… не стагнация в экономике, не то что при Меркель свободомыслие преследовалось и оппозиция была задушена. Нет, это не важно, это детали по его мнению. Для него при Меркель не было войны, она ушла и началась война, и он как «умный» человек заключил, что войны бы не было, если бы Меркель не ушла. А может быть не Меркель, а там звёзды как-то на небе в особенном положении находились? Может быть она была неизбежна, потому что Сокуров в 2007 году такое предсказал? Гений блять. Бродский без мозгов
Я из Fb, и считаю необходимым аннулировать американскую конституцию в России.
Ооо да, ни любви, ни тоски, ни жалости!Только ярость и возмездие!В пекло путина!В пекло единоросов!НЕТ ВОЙНЕ!!!
Ум, честь и совесть нашей эпохи.
А Познер все молчит(с)
Почему они в очках ведут диалог)))
Исчезнет Россия и воцарится мир и спокойствие, по крайней мере, на бывшей 1/6 краденой суши, доставшейся ";русским"; коммунофашистам, развязавшим вой не у в Украине и не только.
";Русский мир"; - это идеология современного фяашизма, имя которому рашизм.
Контрольный вопрос в голову ";Чей Крым?"; - лакмусовая бумажка честности и порядочности.
Каждые 15 минут я ставила на паузу, чтобы справиться со слезами и волной гнева...Господи, помилуй нас всех. Смотрю впервые в декабре 2022. В течение всего просмотра не отпускала мысль о покалеченных и никому не нужных солдатах СВО. Ведь скоро они вернутся. Их ждёт судьба выживших заложников Беслана. Их здоровье и травмы станут ношей семьи. Но не правительства, пославшего на братоубийство. Элита останется в своих дворцах и ресторанах, в которые не примут на работу даже садовниками тех, кого так легко бросили в мясорубку 24 февраля. Это безумие невозможно осознать.
Пожимать руку мерзавцу может только мерзавец.
Юрий, вы же возьмёте интервью у Гуриева ближе к весне - лету 2023, когда будет более менее проясняться экономическая ситуация?
Ходорковский не брал из бюджета? А приватизация это что? Просто он брал не деньгами а нефтяными вышками.но суть та же.если ты недоплачиваешь в бюджет, то значит государство меньше потратит на социалку .
Акунина всегда приятно слушать. Нам нужно больше именно таких граждан
хороший выпуск!
Спасибо Юра! Спасибо Дмитрий! Уважение.
Трамвай в гейропі дуже шумний! Саме так все і є!
Ваня, Ваня...так любил все твои песни ,а теперь не могу слушать. Ты очень грамотный и способный музыкант, но нельзя собирать деньги на нужды другой страны и искренне надеяться на возвращение в Россию. Мне кажется ты лукавишь говоря о том что в городе твоего проживания так здорово, к сожалению вам надо отрабатывать повестку там, чтоб не стать невостребованным расходным материалом. Раньше твоя искренность была намного искренне....очень жаль
Галкин будет? Или Мирон? Было бы интересно послушать
Кто заказчик убийства Политковский? Путин?
Каждый Украинец живёт сейчас с верой в победу и в ВОЗМЕЗДИЕ над рашистами и оно обязательно наступит!Герой программы говорит об ответсвенности элит за эту войну,но ответсвенность будет коллективной,все россияне понесут ответственность,потому что то что расия устроила в Украине и называется фашизм,а что было с фашизмом все знают. Слава Україні!Героям Слава!
Прошу Интервью с Тамби!
Два с половиной часа исключительного восхищения и удовольствия!
Надо полюбому еще одно интервью с ним сейчас
Мы, z русского отечества. ...Zало Краине...Это, к вам; вопрос - украинцам, но русским украинцам, кто ещё не дурак:Ребята, вы такие умные..., А как насчёт вопроса, в известном произведении, Булгакова, о том: ...";как по-украински, будет, кот?"; - Ответ героя произведения: ";Кит";. .. И, ещё, вопрос, ...от, Булгакова, тому же герою : ";..., а как, по- украински, будет тогда, кит?";И теперь вопрос к, вам - умникам; ...как?Как насчёт уничтожения в Киеве, памятника; ";Аскольдова могила";. Это было более тысячи лет назад, когда, русич , Вещий Олег (варяг и викинг и воспитатель Игоря, сына Рюрика Русь, убил Аскольда и Дира - двух братьев, викингов (варягов) и предателей поддерживающих грабителей купцов Руси - хазар на торговом пути из Варяг в Греки. По версии антирусистов всех мастей, Вещий Олег - ";москаль";, убивил ";казацкого атамана"; Аскольда..., и это прекрасный повод ненавидеть русских (маскалей) в России и на Москве (Маскве).
Мы, z русского отечества. ...Zало Краине...Это, к вам; вопрос - украинцам, но русским украинцам, кто ещё не дурак:Ребята, вы такие умные..., А как насчёт вопроса, в известном произведении, Булгакова, о том: ...";как по-украински, будет, кот?"; - Ответ героя произведения: ";Кит";. .. И, ещё, вопрос, ...от, Булгакова, тому же герою : ";..., а как, по- украински, будет тогда, кит?";И теперь вопрос к, вам - умникам; ...как?Как насчёт уничтожения в Киеве, памятника; ";Аскольдова могила";. Это было более тысячи лет назад, когда, русич , Вещий Олег (варяг и викинг и воспитатель Игоря, сына Рюрика Русь, убил Аскольда и Дира - двух братьев, викингов (варягов) и предателей поддерживающих грабителей купцов Руси - хазар на торговом пути из Варяг в Греки. По версии антирусистов всех мастей, Вещий Олег - ";москаль";, убивил ";казацкого атамана"; Аскольда..., и это прекрасный повод ненавидеть русских (маскалей) в России и на Москве (Маскве).
Давно зрозумів що Ваня наша людина
Мерзкий тип этот Олег Тиньков. Жалкий приспособленец, трус и клоун.
Суперинтервью!)
дудь разочаровываещь ,денег замутил в россии ,шас хаешь нас ,собака не благодарная
Ну наверное, когда формируешься и взрослеешь в обществе, где взрослые люди не могут даже принять и жить в собственном теле, уверяя и детей, что они тоже конструкторы, которые тоже нужно переделать, то вполне закономерен рост суицидов и психических расстройств у детей(
Дудь, какой же ты красивый человек.
Ребята вы такие умные..., А как насчёт вопроса в известном произведении Булгакова о том: ";как по-украински, будет, кот?"; Ответ героя произведения: ";Кит";. И ещё, вопрос, ...от, Булгакова тому же герою: ";..., а как, по- украински, будет тогда, кит?";И теперь вопрос к, вам - умникам; ...как?Как насчёт уничтожения в Киеве, памятника; ";Аскольдова могила";. Это было более тысячи лет назад, когда, русич , Вещий Олег (варяг и викинг и воспитатель Игоря, сына Рюрика Русь, убил Аскольда и Дира - двух братьев, викингов (варягов) и предателей поддерживающих грабителей купцов Руси - хазар на торговом пути из Варяг в Греки. По версии антирусистов всех мастей, Вещий Олег - ";москаль";, убивил ";казацкого атамана"; Аскольда..., и это прекрасный повод ненавидеть русских (маскалей) в России и на Москве.
Блин ,интересно слушать Жириновского ,хоть я не очень грамотный ,ну он адаптировался и топит за своё,родина как мать . А дудь пацанчик вчерашний по сравнению с Жириновским ,и пытается его на чём то поймать ,не нравится он мне ,прям Джон Хулибидес какой то . Таков склад у нас в стране ,ничего не сможет он поменять ,как бы ему не хотелось . Поэтому :-чухает себя нормально ,хай газует если не кайфует . Нет блять выделывается ,опасян ,Хадарковский в разы круче дудя ,и то встрял .
Как насчёт уничтожения в Киеве, памятника; ";Аскольдова могила";. Это было более тысячи лет назад, когда, русич , Вещий Олег (варяг и викинг и воспитатель Игоря, сына Рюрика Русь, убил Аскольда и Дира - двух братьев, викингов (варягов) и предателей поддерживающих грабителей купцов Руси - хазар на торговом пути из Варяг в Греки. По версии антирусистов всех мастей, Вещий Олег - ";москаль";, убивил ";казацкого атамана"; Аскольда..., и это прекрасный повод ненавидеть русских (маскалей) в России и на Москве.
Островочек адекватности)
Красивая, искренняя. и муж, и Дудь, все красавчики.
Юра хочет съесть мама Серёжи
Муратов это недоСолженицин. Недо - потому что ничего толкового не написал. А Солженицин, потому что нобелевку мира возьмет из России только тот, кто не правителей будет хаять, дабы западу помочь, который эту премию и выдает
народ - ребенок и женщина
Я только после слов Шел понял, о сноуборде стал мечтать благодаря МТV, и с 2001 катаю!
я бы этому Муратову еще раз краской засадил. чорт
Размышлял над исследованием о котором говорил Муратов. По поводу сотни заключённых и одного конвоира.Как по мне,дело вовсе не в том что страшно в последствии умирать мучительно ( вообще не факт что последует мучительная смерть,) и не в том что могут быть наказаны родные и близкие. Я считаю тут всё проще,никто не хочет быть первым,так как тот кто первым бросится на конвоира это 99% смерть,а вот уже когда толпой на конвоира, тогда много шансов выжить!
- отношения
В РАССЕЕ СВОЙ ОСОБЕННЫЙ ПУТЬ - С МОСТА И В ВОДУ
Это чьмо Шевчук поехал в чечню поддерживать русских солдат бомбяших чеченских женщин и детей.
Потрясающее интервью. С большим интересом прослушала. Очень глубокий, думающий, умнейший человек!
Спасибо, было интересно! Стало еще яснее , что любые государства всегда преследуют свои интересы и им наплевать на все остальные, в любом государстве работает пропагандистская машина для обеспечения этих интересов и репрессивный аппарат для тех, кто идет вразрез с генеральной линией. Это все имманентные свойства любого государства. Россию в этом ряду просто назначили быть исчадием и вся пропагандистская машина Запада направлена на это, еще и будут упрекать в неблагодарности за выигранную ими Вторую Мировую войну . Как Кейтель сказал про французов : "; Неужели мы еще и им войну проиграли?"; При этом у Америки совершенно бандитская внешняя политика, Штаты по самую маковку в крови - корейцев, вьетнамцев, ливийцев, иракцев, сирийцев, югославов... И эти люди учат Россию демократии!
Дмитрию удачи и здоровья
Юра, выпиши себе в цитаты, нищета духа, когда в сложные моменты ты не вместе со страной, а там где теплее туалеты.
Маршал..... какая же гниль.
Маша, лучше бы вы об этом подождали говорить до 25 года. Не сразу приходит понимание, что происходит. Вы не знаете Россию. Это не Волочкова, и не сюжеты программ с Малаховым и др.
Ребята, Я плАчу!!! Юра и Команда, СПАСИБО!!! Ваня какой же Ты - Человечище!!!!!!!
Путина и всеееех журналистов в России расстрелять и война на Украине закончится.
ну почему Муратов считает путина и его банду руководителями государства?)))))))
Только не Омск, город убийца мечт!
Очень понравилось, умные интеллигентные люди, но мат в общении осрачает и удешевляет общую картину.
Dud ty eto durak Amerika vrag Rossij
Катя вы прекрасны!
Умный но очень терпила до приторности.
Путин. Ошалел?
Что я только что посмотрел ))) врачей вызывайте )))
Очень сильно. Трудно было всё это опять через себя пропускать. Но всё равно - потрясающе. Молодцы.
Сколько платят Муте? За эту муть...
По гордону и дудю дурка плачем!
На кой ляд мне это днище рекомендуют?
Вроде бы говорит вещи, звучащие правильно (не всегда таковыми являющиеся), но не покидает противное ощущение, что перед тобой такой же решала-wannabe, как Венедиктов, ставший в какой-то момент ненужным
ерунда ... сильно однобокий взгляд
Думаю что в России Юрий теперь только если в хуй будет Дудь.
У Пугачевой возьми интервью, или у Земфиры
Лучший ролик!
С удовольствием пересматриваю это интервью снова и снова
Очень правильные мысли у парня! Только Серёже надо поменьше с нашей либердой общаться и ";бояться"; сразу перестанет!!!
Хороший контент делал,жаль что сучкой оказался...
Нам бы новенькую Машу, а то эта какая то .ура.
Не знал, что Тутси такие жестокие.. С виду - милые девочки были
дудь опущен и раздавлен киселевым
Спасибо вам - сомневающимся!
Ленин и Сталин преступники потому, что при социализме бесталанный Васьта. Фактически ничего из себя не представляющий работал бы на заводе как все, а не ворочил бы намеренным баблом
После просмотра этого интервью - есть надежда, что такие русские смогут спасти свою страну.
Насмешили-:Европа-пример для подражания,сплошное лицемерие!
Даже не знаю как тебя назвать. У тебя же руки развязаны. Сделай передачу с аллеи ангелов. И к вам, тысячи ублюдков в комментариях про правду, наберите аллею ангелов в Донбассе
2025 год - Дудь берет интервью у банки *колы*, которая выкатилась к границе другого государства. Спасибо. Расходимся.
Горжусь вами ребята! Непонятно одно;Куда подевалось здравомыслие остальных.
Подскажите где можна посмотреть док. фильм ";Тихий голос";. Возможно кто-то смог найти в сети?
Дудь как обычно, пытается выровнять всех под один стандарт. И разделить на хороших и плохих.
Серебряков , Машков величайшие актеры вышли с Табакерки одно поколение,но какие разные дороги , кому-то будет стыдно
что-то дедуля несколько дал ебу с соцсетями
Этот человек -- настоящий интеллектуальный боевик. Одно слово у него = пуля. Только такие боевики и должны остаться, потому что они -- наша возможность покончить с боевиками реальными, сделав их дело неактуальным, постыдным и совершенно диким.
Романов Роман это неуловимый Джо, неуловимый, потому, что на хер никому не нужен))))
Юра вырос как журналист очень профессионально! Не перебивает и не навязывает свою точку в отличие от Собчак которая вечно срется с тем кому задает вопросы
Юра, очень хорошо. Такого нужно больше!
Мужик.
Олег Я с Вами.
Что то много всего в ней понатыкано , но явно как будто бы не ее.......Вся дерганная и на шарнирах.У нее с психикой , нормально??????
Олег - Живи и Процветай! Дай бог Крепкого Здоровья,Сил,и Процветания!P.S. - Я Горжусь что живу в один век с Тобой! Я Горжусь Что есть на Свете Ты! (Вы). Олег,всего самого наилучшего! Я знаю что такое эта болезнь...выздоравливай поскорее пожалуйста.Мысленно крепко обнимаю,и прижимаю к себе.Олег,живи ещё миллион лет! От души.Спасибо!)
Враги России, обслуживающий запод, только за решётку, таких идиотов!
вспомнил момен из к/ф Убить дракона, когда сын ученого ляпнул не то и дракон такой хоп бате в жопу вилкой))) мать в слезы а он другой рукой херак ей медальку на грудь)))) эх, настолько гениальными были писатели и кинемотографы в то время....
Идиот решил поиграть в науку и технику
Разочаровал, думала, что он интереснее(( Особенно, когда выбрал Щербакова
Дуже відкритета відверте інтерв‘ю
С трудом выслушала. Странная позиция, значит на родине всё плохо, а за бугром как обычно благодать. 40 лет всех россиян этому учат. Но хотелось бы заметить что такая позиция может быть только у того кто или за бугром не живёт или есть какие-то прочие интересы прославления прекрасной западной жизни. Наводит на мысли... А про суды вообще смешно, ну реально кто-нибудь бывал в европейском суде? Я, да, и нет там никакого равенства и братства.
Молодец мужик , не боится говорить
А почему тина еще в нащей стране если армяни наши то тогда русские в их стране уроды . А давай так мы тебя не будим слушать давай сы кавказ начнем довить и дай преказ
Мне так страшно что Сергею страшно
Женщины еще не все понимают свою силу, они многое могут и могут изменить курс всего абсолютно, могут обхитрить мужиков и добиться своего, повлиять и где нужно направить мужика куда нужно им!
Нет никаких особых европейских ценностей ! Есть только общечеловеческие ценности . Одинаковые и для европейцев, и для россиян , и для американцев … Слушаю Муратова и удивляюсь, насколько он не знает и не любит русский народ Тьфу его Да еще в паре с дудем
Всех,кто мешает этим ублюдочным властям,ставят палки в колеса или убивают..Навальный,Цой,Скрябин...ученые из Армении..и т.д...те,кто хотел свободы.Он умница,что свалил из парашки
какой душный интервьюируемый
Жена Балабанова - ужасная балаболка. Пытается оригинальничать, интересничать, кривляется, но ничего глубокого, интересного так и не сказала. По мимике и жестами видно, что почти все время врет, что-то на ходу сочиняет. Она лишнее звено в этом интервью. Образ Балабанова принизила и даже опошлила.
Ждём новый видос Юра в 2022 ,2023 году,со Скриптонитом
Ну не знаю. У нас из Латвии бегут к вам в Беларусь и радуются.
Предатель.что .взять!
время все покажет..
Как легко и просто, во всём разбираться ( что касается России) не живя в России. Приезжайте господа, проедтесь по нашей стране, и попробуйте найти что-нибудь хорошее. Думал что посмотрю что то новое, ..... а нет, посыл тот же, ";всё плохо, во всём виноват Путин.";Вам бы Юра о чём нибудь хорошем ролики снимать, неужели ничего нет ? Или про хорошее не выгодно ? Или вы не видите ничего хорошего в России, по причине своего отсутствия в ней ?Россия это не только Москва, поезжайте в Сибирь, у нас много хорошего ( но мало выгодного)
Безусловно девочку жалко в виннице, а детей на Донбасе погибших за 8 лет обстрелов не жалко?
Люди которые находятся в Европе, задаются вопросом ";а нужны ли России, европейские ценности?";, совсем не ангажировано.... два лицемера.
Речь НКВДшника на видеохронике просто убила! Сила в народе! Когда сын сдает отца...это не сила, это провал!
Не верю! Не верю, уважаемому мной Дмитрию Андреевичу. Напрямую связана личная жизнь путина со всем остальным, что происходит в России. И если бы писали про его дочерей и пр делишки, то не случилось бы сейчас то, что происходит и с Новой газетой, и с Украиной, и со страной, и со всеми нами. Категорически нельзя идти на сделку с дьяволом. А Д.А. далеко не глупый человек, чтобы это не понимать.. да и не спасло его то, что он пытается эти сделки время от времени заключать
Некста -мерзопакостные упыри
А у скольких людей в той же Европе есть деньги на яхты, поездки в другие страны? У 10%, у 5%? Истерика о том, что не у всего народа есть яхты и деньги на поездки в другие страны есть только в России, благодаря всяким Дудям, который побывал в Амстердаме))) Лакейство и лизоблюдство перед западом. Оно всегда присутствовало у российской рЭволюционной Елиты. Есть одно единственное трезвое суждение - чем больший период времени в стране прошёл без революций, войн и переворотов, тем более народ в этой стране будет процветать. Но, к сожалению, в нашей стране есть Дуди, у которых в одном месте свербит.
Юрий, почему вы показываете только людей которые против войны? Почему не берете интервью у людей которые считают что она оправдана? Умных людей, которые покажут реальную обратную сторону?
Воскресенье, мой выходной , чтобы посмотреть? Вот сижу и рыдаю в голос.
Не осуждаю и не оскорбляю Дудя, но некоторые его выводы/высказывания звучали настолько нелогично, что на фоне Жириновского о Дуде сложилось впечатление глупого клоуна.И всё же спасибо за проведённую работу и приглашённого гостя.
Благодарим за анализ и правду
Я в восторге от Ваших путешествий! Фильмы сделали Супер интересно! Люди хорошие и в России и в Европе! Радостно на душе за Антоху - Европу посмотрел!
боже, Юра тогда не знал что такое метаирония
Очередной либерал. Легко чесать языком с набитым до отказа пузом
Я тоже думал, на кого эта дичь сумасшедшая рассчитана? А она прямо в десяточку попала...
Выучились ,опыт получили,а работать будут против России.И почему постоянно окорбление в адрес России,сами вы раша ,сволочи без родины
";РАЗОГНАВШИСЬ"; ПО ЖИЗНИ, почти все забывают о тех кто ";БУКСУЕТ"; или по каким-то причинам притормаживает... Вырвался вперёд и ржёт над всеми, типа ";ЛОШАРЫ";, а потом вдруг говорит что не приживется у нас демократия, мол люди такие ... или жизнь такая ... А МОЖЕТ В ЗЕРКАЛО ПОЧАЩЕ СМОТРЕТЬ НАДО( когда так высказываешься)???Вместо того чтоб помочь ";упавшему";... Режем над ним...
А почему нет ни слова об заокеанских организаторах всей этой заварухи?Россия не с Украиной воюет, а с США руками украинцев. США молодцы, продавили свое СПГ!
Честно досмотрел до И вразумил, что дальше будет столько воды грязной! По какой причине? Да не зато стали бубнить!!!! для тех кто непонял могу подсказать начните для начала с проекта конституции что бы Вам долго буковки не искать откройте ";конституцию рф ст. 67 часть 2), а потом Морское право вспомните, его многие проходили, но вот то именно проходили, а не вразумили. Думаю про это можно по рассуждать, а не про то как вам дале пенделя и Вы хренак и в другом ";Государстве";
Приятно видеть человека, достигшего таких вершин в жизни, которого знала очень-очень давно, ещё студентом. Я не узнала бы его, внешне совершенно не похож на юного Диму Муратова, но голос тот же, практически не изменился.
Какой разумный парень!по больше бы таких!
Это мощно сказанное,Я только не пойму почему опять за границей... .
Фуфло !!!
Всё что я услышал это не факты ,а домыслы .Я знаю ,Я сам не присутствовал ,но слышал.На таких условиях я могу целый роман придумать в голове
всем кто нападает на Украину, надо хотя бы гимн Украины сначала послушать. И когда он написан узнать.
Какие же ребята идеалисты и дети... ";Просто сбрендивший тиран";... ";Они заложники сложившейся системы";... Одно слово в точку прозвучало: ";СИСТЕМА";...но они ей не заложники. Они ещё в 91ом году приволокли и её выстраивали 30 лет. Система эта капитализмом зовётся. Что, Ваня, не хватает духа обличить истинного бенефициара всей этой ";каши из топора";? Обличить, что это ВЫГОДНО всем! России, Украине, Европе, Америке... Это отличный выход из капиталистического кризиса. И торги за ";плюшки"; идут каждый день. То санкции применяют, то снимают...и это никак не связано с успехами на фронте. Это просто торги капиталов. Не считая огромных оборон заказов в каждой из стран, так или иначе участвующих в конфликте. Сложно принять реальность. Тот факт, что эти люди никогда не были коммунистами, что они гниль либо прямо наследовавшая, либо сочувствующая белогвардейцам, чьей целью было любой ценой сделать распадающуюся РИ капиталистической...в т.ч. расплатиться со своими благодетелями из-за рубежа, отдав под их контроль множество месторождений ценных ископаемых, о чём можно весьма доступно ознакомиться прямо из белогвардейских документов. И эти люди ";воспитанные в иных ценностях"; сейчас славят Ильина... ИЛЬИНА!!! Не Дзержинского, грёбаные вы дети... ИЛЬИНА! Вы, ребят, просто недалёкие либерахи. Вы не желаете России блага в лице благоденствующего народа. Вас просто отогнали от кормушки, но приплатили у другой. Вы ещё мечтаете о ";хорошем"; капитализме. Идеализм. РФ и так приватизирована с головы до пят, держу в курсе. Что-то частные собственники из-за рубежа не спешат обеспечить жизнь народа. Но ведь они ТАКИЕ ЭФФЕКТИВНЫЕ, да? Или, может, у них иной интерес? Закон неравномерности накопления капитала, детишки. РФ не было места в системе распределения ништяков в конце 20го века после развала Союза. Место её было ";у параши";, как у сырьевого придатка запада, а наши властители просто удачно оседлали трубу - это всё. Коммунистами они никогда не были и заявлять обратное - просто выказывать своё невежество.Ну пусть...пусть на место местных угнетателей придёт такой же, если не более жадный, иностранный капитал. Вот вам будет счастье, да? Когда народец согнут ещё похлеще в бараний рог. Вам за ваш труд воздадут сторицей.
Юрий, позвольте мне поблагодарить Вас за это интервью и признаться Вам в глубочайшей и искренней любви. Увидела Николая совсем с другого ракурса. Очень искренний, честный, духовно богатый человек. Спасибо
Моё почтение мыслителю. Юрию - спасибо. Прекрассное интервью.
Что происходит с ";либералами"; России ?В Киеве делают госпереворот - либералы молчат .2 мая 2015 года сожгли заживо людей в Одессе с криками москаляку на гиляку - либералы молчат .Бандитская власть Киева бомбит и убивает детей Донбасса и их родителей несогласных с гос перевлротом в Киеве- либералы молчат. Убивают патриота Украины Олеся Бузин и Павла Шеремета - либералы молчат. Каак только Путин попытался защитить жителей Донбасса и Луганска, как тут же либералы завизжали : караул ! , убивают нацистов Азова !Не дают спокойно перерезать несогласных с госпереворотм .Не дают спокойно убивать безнаказанно жителей Донбасса !Не дают зачистить укр СМИ ! Русские хотят ,чтобы укры знали правду , а это недопустимо в "; демократических"; странах !
Альтернативное название:Дудь набухался и доебывается до Крида на протяжении :03
Небинарная внучка маленькой еврейской бабушки, работающей на сталинскую систему
Бред! Посмотрите правду здесь
После гимна Украины выключил этот позор
За инвалидов ответишь,я надеюсь
Малодушничает Мураев во многом, жаль
Малодушничает Мураев во многом, жаль
На английском нойз звучит посредственно как-то
Очень интересно смотреть беседу- сражение двух очень талантливых специалистов своего дела, один из которых молодой и резвый, а дпугой- матерый и умудренный опытом.
Муратова ломает
Какой же Хабенский xyecoc
Муратов смелый, благородный и умный человек. Вот такими людьми должна бы гордиться Россия.
Попытка натянуть сову на глобус, это для недалёких людей, чистая манипуляция. И масса проплаченных комментариев. Как можно верить дудю?
Когда росиянин врёт? Когда открывает рот.
Маше Гессен страшно повезло, что она живет в 21-м веке, а вот нам - нет. Похоже мы застряли в прошлом.
Одна из главных причин происходящего : ;t=1058s
Самое лучшее интервью на канале
Либеральные сопельки
вот так.про пугачеву хоть от кого то умного услышать это услада но не померная сложность понять паТреотикам пустоголовым.......
А чего они там в европе не замерзают?
Муратов крутой.
Почему не кто не вспоминает про события на Украине несколько лет назад? когда украинские дети говори что русню надо резать, когда резали торт с младенцем на верху и российским флагом
ЮРЕЦ.красавчик.разоблачаемое местами интервью сми все таки тоже власть не без пороков как Юрец выяснил
";Золотой миллиард"; - это совершенно рабочий проект! Просто, эта тупая картавая дура не знает , как объяснить это. )))))
При всём огромном уважении к Муратову, Охерела от попыток выгородить Миронова
Здоровье тенькову конечно но как можно так перебуваться то песков его друг то через минуту знакомый то путин император в 2017 то сейчас он гавно хозяйва по шапке надовала заподное смешно конечно
Касьянова пригласите на интервью пожалуйста
Дудь
Огромное спасибо за великолепное интервью!
Тайминги ";История Кати";История Кати - Как в твоей жизни появились наркотики? - Почему Катя не смогла слезть? - чего хочет и о чём мечтает Катя – :34 – :20
Продажный журналюга отлученный от кормушки и обиженный на власть. Но из за дочурки не очень распускает язык . Все в кармашках письмена да записочки приберегает…
Цікаве інтерв&#39;ю
Мурадов проплаченный западом Пидор!
И очень хотелось услышать мнение Мурадова о политике Америкосов и развязывании войн по всей планете? Где америкосы ступили - там жопа . Разорение стран . Уничтожение населения . Русские люди поддерживают Президента.Дай Бог ему здоровья и сил справиться со всеми либерастами в России. Если уж драка неизбежна - бить надо первым! Путин наш Президент !!!
А зачем нам нужна страна у юбков бандеровцев мне кажется лучше уничтожить
MY PHOTOS HE RE Hopi:&#39;&#39;Sweeter&#39;&#39; Sun: &#39;&#39;Hooter&#39;&#39; Joonie: &#39;&#39;Cooler&#39;&#39; Yoongy: &#39;&#39;Butter&#39;&#39; Son unosdelos mejores conciertos Я обожаю этот ремейк. Такой красивый клип,танец,аутфиты и мои любимые девочки.
";Когда люди долго находятся у власти, у них возникает иллюзия личного тайного знания.";------------------------------------------------------------------------------------------Дочка Хрущёва(кажется Рада, забыл я) сказала, что через три года у власти, советский лидер совершенно теряет ощущение реалий жизни.
Юра немного охуевает ставит себя очень высоко, а он всего журналист
Странно, но после этого интервью по другому взглянул на Киселева, эрудированный человек и если кто не понял, он работает на интересы России, в отличии от персонажа интервьюера. Везде можно, в любой без исключения стране залезть носом и накопать материала для деморализации людей, это будет только ослаблять страну. Тут встретились две противоположности, Киселев, который работает для нас, помогает лебедю, раку и щуке двигаться в одну сторону и Дудь, который свои конечные цели никогда не задекларирует. И да, Дудь совсем не смотрится на фоне умного человека, когда наглость не помогает компенсировать пробелы в подготовке
Человек который постоянно связан с говницом... им же и попахивает....
Я как рак заявляю: не люблю я, когда меня варят живой
Да
Вам нравятся европейские ценности? Так приезжайте сюда в Европу! Здесь классно - свобода полная: в школе дети сами носят еду в котомках на завтрак какую хотят, в лет саду детки могут сами решать спать им на йога-мате, на диванчике в коридоре или не спать совсем. Вы имеете право сами решить, какую прививку ставить ребенку от короны (но какую-то обязательно). В конце концов дети сами могут решить девочки они или мальчики. Тут прекрасная медицина, если ты приватно застрахован или пока ты не заболел: термин к специалистам мы ждём месяцами... А давайте меняться, я в - Россию, а вы сюда!? И не забывайте дальше смотреть подобные этому блоги, а то ещё чего доброго начнёте ценить вашу прекрасную Россию. Как тогда блогеры будут деньги на вас зарабатывать!?
Руслан Аушев
Дмитрий, великий Человек!
Почему-то он мне кажется ужасно лживым. Неверьальные признаки фальши
Серия оправдиывания перед лондонскими Лордами)))
А Приднестровье? А отделение стран Балтии? А первая чеченская? Это не Горбачёв и Ельцын? Почему Украина в Совбезе ООН 11 раз просила ввести миротворцев ООН на территорию Донбасса все эти «8 лет», а россия 11 раз накладывала… вето?
А проблемы страны кто будет обсуждать!?Всякую чушь гонят!
Господи, спасибо, что ещё остались правдорубцы на этой земле.
Спасибо. Ваши гости и программы сейчас это кислородная маска.
Почему меня не оставляет чувство, что даже умнейшие, благороднейшие и по сути лучшие из россиян относятся к Украине, как Герасим к Муму. Вы все понимаете, вам это безмерно противно, гадко и страшно, но гибель Украины для вас менее страшна, чем сопротивление, чем признание своей рабскости, ошибок. Вы называете своих убийц ";наши ребята"; и готовы из жалости к ним согреть их, залитые кровью наших детей руки,потому что, а как их не жалеть, им ведь холодно. Вы готовы оправдывать низость ваших актеров, режиссеров защитой театра, как будто они все стоят у стенки и речь действительно идёт о их жизни, а не о комфорте и возможности играть заказуху власти. Вы с трепетом говорите о тех кто ";дал вам свободу"; оставляя за ними право считать аннексии территорий правовым решением на ";референдуме";, зачем старика расстраивать.Только Муму отказалась топиться, она извернулась и отгрызла Герасиму руку. Или удавитесь сами или удавите уже свою ";барыню"; , а Муму вам больше не друг.
Может Орлов изменит Дудя? Мне кажется Дудь должен, после этого интервью, выкинуть из своей плоской башки свои оппозиционные настроения.
Огромное спасибо,за выпуск. В нашей,всегда врущей стране…такое откровение. Спасибо Павел,спасибо Юрий.
Посмотрела до момента когда Ваня рассказывает как его сын пел оскорбительную песенку про Путина и типо как они с женой задумались где и с кем эту песенку можно петь, а почему Ваня с женой не задумались над воспитанием сына, что эта песенка оскорбляет человека и что просто плохо такие песенки петь, не потому-что за это можно получить проблемы, а просто потому-что петь такие песенки не красиво, не прилично, не воспитанно и т.п.? Надо начинать с себя с воспитания своих детей, потом уже пенять на государство.
вСё ПОНЯТНО,ОПЯТЬ НАРОД рОССИ НЕ ТАКОЙ,ПЛОхОЙ,ТУПОЙ,бЕДНЫЙ ВОВСёМ ВИНОВАТ.
интервью 4хлетней давности с кумиром молодёжи...я в 2022...А КТО ЭТО?
Очень настоящий товарищ этот Орлов
Ебать, тут 40к зарабатываешь и кажется что 100к это предел радости. А тут миллионы
Господи! Срущий кот-это гениально смешно, ради одного этого стоило смотреть. Браво!!!
Блиин это нереально крутое отношение к своей женщине, вот это я понимаю любовь, классное интервью, 2 часа душевной и интересной беседы с человеком, когда реально устала от пафосного контента в инстаграме. Это прямо реально отдушина 🤍
поразительно-непростительная слепота..... а вот интересно господин МУРАТОВ с стороны Украины никакой агрессии не наблюдал? где же тогда ДМИТРИЙ ДЖАНГИРОВ и прочие ? или они сами себя..... а песни про демократию вообще для... сами знаете кого... ПОЗОРИЩЕ... какой странный поворот в голове-здесь ложь вижу, а здесь-нет....
А про какую блогершу он говорит ?
Вдудь ";))правду";.
Юра, че ты доебался? ты спокойно можешь отказаться от гражданства. Так же спокойно ты можешь обратно получить российский паспорт позже.
Сожалею, что могу поставить только один лайк. Горжусь такими людьми, как Юрий Дудь и Дмитрий Муратов. Благодарю всей душой Дмитрия Муратова, что он с нами!
Чтобы ложь стала правдой, её надо повторить сто раз. Й.Геббельс.
Не знаю кто этот гость, но комментарии такие, что придется посмотреть...
Часто Дудь сравнивает с Америкой нашу страну. Прям так и говорит всем,что его Америка кормит)))
Гениально.
По сути кто когда нибудь цеплял венерические болезни, тот мог и ВИЧ поиметь.
Прослухав більшу половину, висновок: нуАкунін ти і хітрожоп...
";Нобелевский"; агент отыграл и у дудя.Сыграл по заказу на стороне ботоксной крысы, чтоб человека удобно в тюрьме держали, теперь про правду рассказывает.
Несгибаемые люди! Глубокое уважение!
Вот такие люди должны управлять страной
Вопрос Дудя, когда Жириновский показывал карту России - А зачем нам так много? Просто убивает!!! АНГЛИЧАНЕ И АМЕРИКОСЫ ГОВОРИЛИ, ЗАЧЕМ ОДНОЙ СТРАНЕ ТАК МНОГО РЕСУРСОВ!!! ТЫ ПРОДАЖНАЯ ТВАРЬ И ЛИЦО СВОЕ ПОКАЗАЛ! ПРЕДАТЕЛЬ РОССИИ. ЖРИ ИЗ СВОЕЙ КОРМУШКИ ТЕПЕРЬ, ПОЗОРНИК
Муратов такая мышь, кошмар Дудь тут выступает не в роли журналиста, а в роли кивков и жополиза)
Пионтковский прав по поводу реализации народов в войне.это исторический факт.если бы англосаксы,французы и немцы не воевали бы так много и победоносно....может и славяне до сих пор жили бы в тепле,а не убежали аж в тартарию и в сибирь.и сейчас стоит заговорить и своих национальных интересах в США, ПРОЦЕНТОВ 90 американцев поддержат любую войну.Муратов ,конечно,хороший человек наверно,но очень идеалистичен( глуп).
Пане Акунин! А не соромно кривити душею, по нашому прбріхувати? Я так запитую, тому що уже багатьом алогізм подій в очі лізе?
Чем больше смотрю тем больше Дудь выглядит ущербно... Правду говорят про него, сам себя компрометирует
Будто Венедиктова послушала «всё про всех знаю, но ничего ни про кого не скажу». И буду срываться на крик для пущей убедительности своего негодования по поводу всего происходящего, но газетку свою всё же закрою, а то как бы чего не вышло. Лично мне с Муратовым всё понятно - кричи не кричи, а голос своей совести перекричать не получится
Кацапа звідусіль жени!Хай здохне в ямі при дорозі!Ти подаєш йому води,а він вже сере на порозі!Отак подивишся здаля, на москаля-І ніби справді він людина,Іде собі, мов сиротина,Очима – блим, губами – плям,І десь трапляється хвилина,Його буває навіть жаль,А ближче підійдеш – скотина!Кохайтеся, чорнобриві,Та не з москалями,Бо москалі — чужі люде,Роблять лихо з вами.(с) Т.Г. Шевченко
Дудь как противная рожа!
На гуцула похож ваш Нойз))
Машуня, ты большая умница.Ты сильный ,смелый человечик Поддержать нас, Украину, это надо иметь характер сильный. Спасибо тебе, за сочувствие и понимание , за поддержку нашей Родины. Это дорогого стоит. Не переживай , сем"; я воссоеденится , немного позже . Все перемелится, перетрется, все будет очень, очень хорошо. И с папой перетрется, будет хорошо.
Время от времени захожу на ваш канал, чтобы почувствовать что я все таки не сошла с ума
Дима! На 100 р теперь говори наоборот!! Ты же евжадный
браво , Юрий! Все очень верно сформулировано .
Тяжёлое впечатление произвело данное интервью: чтобы донести какую-то правду идти на постоянные компромиссы, закрывать на что-то глаза, сглаживать острые моменты. Вообще компромисс - ключевое здесь слово. Юра - молодец. "; Вы когда с Путиным говорите, вы на что рассчитывате?";И про Миронова и много других отличных вопросов. Отлично раскрыл непоследовательность и двойственность Дмитрия.Самое тяжелое - видеть, что Муратов не осознает величину значения своего компромисса.
Слава России!
Это лучшее интервью которое я видел. С конспектом надо слушать, что бы приблизиться к смыслу, заложенному в словах Муратова.
а Максакова говорит что Ролдугин для Путина любовник.А Пригожин -пассивный гей.И воры его помнят.
Муратов : они работали, у них были пароходы, корпоративный отдыых про криминал в рф)))
А, тот лобков, которьій нарушая законодательство Украиньі, незаконно посещал Крьім, легализоровав таким образом анексию! Русские либеральі заканчиваются на украинском влпросе((
Не будет силовых структур, появятся бандиты которые будут вас рекитировать, забирать гонорары, на ваши концерты будут приходить скинхеды и разгонять фанатов. И вы опять будете жаловаться, что нет в стране порядка, нет хозяина.
Николай Солодовников - настоящий патриот своей Родины. С честью ответил на каверзные вопросы либерального молодняка.
Князь Мишкін 2022
— Кто, по-вашему, этот мощный старик? Не говорите, вы не можете этого знать. Это – гигант мысли, отец русской демократии и особа, приближенная к императору :)
учёный психолог-социолог Маслоу придумал"; пирамиду Маслоу.";Основа пирамиды-удовлетворение базовых потребностей человека.И столетняя сталинская селекция..Открыл рот-сдох в лагерях.
Что вы за народ тупой. Проверьте хоть один факт что они тут обсуждают. Это же всё вранью.ну 70%точно
Муратов конечно ЧЕЛОВЕЧИЩЕ! Дудю еще расти и расти до его уровня, но он тоже ок.
Дудь как всегда, пускает слюни не понимая где он находится...Пикуль тоже втирает дичь без доказательств, а у Дудя не хватает мозгов спросить доказательства.Даже имея мозг как у морской звёзды, можно каждые 15 секунд выпуска находить бред и не состыковки. Каеф.
Что творим с Украиной? А во что превратили Украину нынешние ее правители? Ведь не просто так пришлось принять жесткие меры. А почему Запад за Украину? Из любви к ее народу? Смотреть на историю из одного угла - нельзя.
Он не прав!!! Господь ему судья!!!
Так и не понял чего он говорит про ";Я всё ради газеты, я прям весь ради газеты";... Он же испугался и закрыл ее. О чем речь вообще? Неудивительно, что с такой оппозицией мы все превратились в крепостных. Руку он значит пожал и извинения принял от чиновника, который его сотрудника пытался убить и закопать ... Интересно, а если бы он его сосать заставил - он бы также ";победно"; рассказал о решении вопроса в пользу сотрудников и газеты... Дочь советник Набиуллиной, у жены - хаты в штатах ... (у которым он никакого отношения не имеет отказывается). Очередной Бенедиктов.
Муратов и его ребята - настоящие герои
Как Настя не хотела пожимать руку Юрию в конце, ну это было время Короны.
Жаль, про Нобелевскую премию не поговорили вообще, но все равно очень интересно!
СмОтрите? Смотрите-смотрите! Этот глист вам вДует по горло!
Ну монеточку слушать со сцены это блевотня конечно
Помню в школе точно так же бьіл возмущен поведением Герасима. Никак не мог понять зачем он утопил бедную собачонку? И наш учитель руской литературьі так и не смог меня убедить в обратном.
Невероятно интересное интервью! Огромное спасибо!
Дудь, Гордеева - это что-то невероятное! Такой высокий уровень, ребят. Герои потрясающие!
На одном дыхании! И пожалуйста Юра ещё интервью с Сергеем 04.12.2022
Умный человек. Но... Оправдывает миронова. Но миронов, своей поездкой в лндр, получается ставит подпись под проведением СВО.
Мне вот что не нравится, так это домыслы помноженные на самоуверенность. Вот когда человек говорит: ";Не могу дроны летать над резиденцией Медведева, не может быть халатности на таком уровне";. Что ты вообще об этом знаешь, с чего ты это взял? Тебе просто так кажется? Ты в технике вообще хоть немножко разбираешься? В том какие есть дроны и какие есть электронные средства противодействия им? Просто тебе так кажется. Ну и много таких домыслов. Предположения могут быть, не имею против, но скажи - это предположение.
Мне 87 я родилась в г. Лнинграде пережила блокаду С 47 года живу в Украине и теперь Россия обвинила меня в нацизме и фашизме пришла убить где логика неужели не понятен этот полнейший абсурд Своими действиями заставила нас просить военной помощи у других и как можно объяснить что мы хотели напасть на Россию с ядерным вооружием Какая ерунда и как только умным людям дано в это поверить
зоопарк это тюрма?? А Россия это тюрма??
Было бы здорово и интересно, если бы Юрий пообщался с Арсением Филипповым.
Юрий возмужал, стал более крутым интервьюером! А Лобков потрясающий
Геббельсят заменили Соросята. Геббельс отдыхает.
Интересные мысли. Хороший выпуск. Спасибо!
Катя! Вы молодец и умница! Спасибо Вам, за то , что делаете! Но!... Вы абсолютно не правы, говоря о советском человеке - это не так! То,что вы сказали относится к малой части общества (к бюрократам и людям с ";генетической"; памятью), остальные люди не были раболепны и чинов не почитали, ценили людей за их личные качества. И были свободны не менее современных людей. И не могу согласиться про наших женщин - для большинства дети стоят на первом месте, но не мужчины. Вы берёте в рассмотрение каких-то убогих женщин. Жаль, что Вы обидели этими высказываниями и советских людей и российских женщин, ведь Вам это не свойственно. Хотелось бы, чтобы Вы меня услышали. Спасибо!
Мне интересно что скажет этот персонаж на смерти американских солдат в Афганистане и по всему миру? Или это другое?
Как оставить ютуб без присмотра, он начинает подобные фекалии показывать. Срань продажная
Слушайте, что эти ";журналисты"; сами не поедут в зону СВО и не покажут как есть. Ни разу за все 8 лет не съездили, а из США и Европы им конечно виднее что происходит
Гениальное проявление Путинского режима-глава Следственного комитета вывозит журналиста в лес и при этом остаётся на своем посту как ни в чем не бывало.
А где вопросы: &#39; Ты д.....? И Сколько ты зарабатываешь?&#39;Одним словом заказ уха и пропаганда!!!
Теперь ,,Демократия,, это ругательное слово, благодаря глобалистам ,мы знаем их ,,демократию,, .Но вы вероятно говорите о Советской Демократии. Нам ещё предстоит отмыть это значение исторической правды ,,демократии,, по Марксу и Ленину.
Правильно сказал Дмитрий Муратов: ";возмездие и сила в новом поколении"; т.е во мне в тебе, в нас. Так и есть. Мы будем строить новое будущее, а не совковые кровожадные, коррумпированные старики.
Сколько же лживых слов Муратова, очень хорошо разъезжать по Европам и рассуждать какой хреновенький русский народец, а особенно рассказывать о чем и представления не имеет. Откровенная лживая западная пропаганда
Все же муратов не семи пядей во лбу
Ивангай на интервью:Путин лучший человек на земле.Ивангай сейчас:этот старикашка ни на что не способен.
,,Россия,, никак не может быть наследницей СССР. И тем более правопреемницей. Хозяева и наследники ,это Советский народ. А у ,,ооо россия,, нет граждан, её самой нет в правовом поле РСФСР ,СССР. ,,ООО РОССИЯ,, ВСЕГО ЛИШЬ УПРАВЛЯЙКА, ИНОСТРАННАЯ ФИРМА ,ЗАРЕГЕСТРИРОВАНА ,КАК ЮРИДИЧ.ЛИЦО. Забейте в незаконном ,,,ооо ЕГРЮЛ,, не существующей рф, там этой фирмой владеет какой то не руское лицо ,а директор ,действующий без доверенности, это Селезнёв Ген. Никол. Да, тот самый ,что был в председателем в ,,,ооо гос.думе рф,, при не законном ,,президенте,, РСФСР , а затем не существующей рф, сам себя провозгласил . Хотя 21.09.1993 г был отрешён от власти Конституционным судом.Вооружённый захват власти 3-4 октября ,при содействии кураторов Америки, Израиля , предателей в Сов.армии, есть преступление по международному праву . И таким образом Ельцин является государственным преступриком. А созданная коммерческая иностранная фирма ,,ооо правительство рф,, , зарегестрированная на международном сайте юридических лицЮпик.де. Не является законной на территории РСФСР. Никто из республик не выходил из состава СССР. А Референдум 17 марта 1991 г подтвердил законное существование СССР, народ выразил свою волю за сохранение СССР. И не надо говорить ,что мы голосовали за какое то другое государство, как пытается это утверждать банда Фёдорова ,,НОД,, Мы были федерацией суверенных республик -государств (ст.70 и 76), так и остались, читайте Советскую Конституцию 1977 г.Действующую по сей день. Почему же мы, зная ,что Конституция действующая, не пользуемся этим правом Советского человека.? СССР оккупирован. Транснациональным капиталлом. ЦБ ,,России,,( гос.банк РСФСР,, ) это филиал ФРС. И ПУТИН ПОДДЕРЖИВАЕТ ЭТУ ИНОСТРАННУЮ ФИРМУ. Поэтому ежедневно он поддерживает отправку миллиарды $ на счета мвф. И перед операцией он ,с командой приближённых вывел туда те самые 300 с лишним миллиардов $ . Сейчас идёт горячая война транснац.капитала против Советского народа . Поэтому СССР ,РСФСР живы.
Спасибо. Прекрасное интервью.Мне нужно было услышать про ненасильственное общение.
Живут не в России и жить ещё учат. Кроме блогов и книжечек, никакой пользы не принесли стране, только себе! Тьфу
Ну это ж бред какой-то
А о Казахстане забыли -86-87 годы ?! В крови утопили войска , присланные горбатым !
Два иноагента
Ничего с Россией не происходит . Нужно, каждому, думать своей головой и не верить пропаганде и власти.
Никогда не проголосую за Навального, дети за рубежом учатся, у семьи благосостояние. А мне 32 года: нет образования, работы и женщин всю жизнь. Нельзя за него голосовать, это неправильно. Он успешный человек, из среднего класса, а я обыкновенное быдло из Саратова и хочу скандинавский социализм.
Безумно безумно интересно и радостно как то на душе, что есть и остаются человеками, огромное спасибо и низкий поклон всем создателям этой значимой беседы
ВИДНО СИНИЙ
Знал бы Дудь что через 3 года после этого видео история начнёт повторяться…
Лицемерные черти
спасибо Нойзу, спасибо за детство, спасибо за то что просто есть
Такое ощущение что ещё немного Юра надавит и он заплачет
Два резиновых изделия, хотя нет... Три
спасибо за интерьвью
Отличное интеревью, слушал, кивал, соглашался, пока не услышал оправдания Миронову. Да, друг Муратова, но друг - подонок. И здесь - как о мертвых подлецах: лучше ничего, чем хорошо. Между лизанием ж0пы власти (чем постоянно занимался его хитрющий учитель Олег Табаков) и циничной мерзостью - дистанция колоссальная. И Миронов ее перешел. И, несомненно, Миронову - воздастся!
И в конце все окончательно стало понятно . Конечно, лучше имперские США одни останутся в мире и «маленькие государства с большими возможностями».
Серега, у тебя самые классные лодки
Лайк каналу
Раздел Советского Союза обошелся малой кровью?! Все созданые межнациональные конфликты, малой кровью?!
Горби не был никогда";коммунистом";, как и все остальные нацлидеры
Если страна только потребляет, но ничего не производит на мировой рынок, то последствия очевидны! Если бы Россия использовалась не только как сырьевой предаток, но и совместно производила бы технологии, то люди имели бы возможность - роста в производстве, новые рабочие места, и обеспеченные производства. Соответственно зарплаты выше и благоустройство лучше. По этому, люди со знаниями, перспективные, никогда не поддержут шарашкины контору с его работадателем, а поддержут государство, что бы усилить прогресс!
Господи, я разрыдалась в конце от вопроса про 2022 год....и про свободу....
Это ничего бы не поменяло Пару раз пересмотрел данный фрагмент и готов сказать , что если каждый будет думать , что я один ничего не поменяю , тот всегда будет в дерьме Потому что родоначальник идеи должен направлять и корректировать путь своих односторонников След .: Галицкий ничего не сказал Это фраза где-то на Типо , сравнение себя и какого-то другого человека считается нормой ? Я прекрасно понимаю , что все познаётся в сравнении , но в данной ситуации каждый ОБЯЗАН выступить со своей позицией , какая бы она не была Но все же , Олег Тиньков мужик Не побоялся , сказал , выразил оппозицию. Уважение есть. Говорю , как гражданин Украины. Ну и в завершении ,обращаюсь к тем , кто сидит с языком в жопе : подумайте трезво о ситуации в целом, Выключите зомбоящик в котором одна пропаганда , начните читать НЕЗАВИСИМЫЕ НОВОСТИ , начните думать головой , а не той серой массой , которую промыли российские сми , политики и все , кто с этим связан
Разговаривать с человеком на ТЫ который на двадцать с лишним лет старше тебя , это потому-то он гей ?
Этот Муратов такой умный А что же он не пошёл и не записался на приём путину патрушеву и сечину сели бы на даче поговорили бы поехал бы на Украину встретился зеленским его в девяносто пятым кварталом при власти что же не всё в москве-то сидят а потом на запад уезжают
Америке можно Ирак и Сирию бомбить, а нам нельзя? - это ЛОЖНЫЙ тезис, придуманный западной пропагандой и разнесенный нашими не слишком умными гражданами. Безусловно никому нельзя. Однако разница есть и о ней молчит даже «гуманная» Маша Гессен. Америка ведет абсолютно чудовищные бесчеловечные войны с целью смены режимов других стран в своих экономических интересах. Россия действует по принципу превентивного удара. Тут можно сколько угодно кричать про российскую пропаганду, но расширяющееся нато в сторону России ничем другим не объяснить, кроме как тем же-желанием свергнуть политический режим в экономических интересах штатов, невзирая на любые жертвы. Только идиоты этого могут не понимать.
О*хуенн*й мужик!!!
Дело в личном комфорте, который рассчитан на способность его обеспечить.
Расскажите, Мария про правду, которую, мы когда узнаем, то с ума сойдем.
Почему же в Америке в твиттере не попадаются неугодные демократам новости, например про психическое здоровье Байдена? Или альтернативные взгляды про историю в Бучу? Может Илон Маск знает?
А что в этом мире первично? Экономика и капитал или же политика? Симбиоз есть. Но все же, думаю, что любой шаг, который приблизит или может приблизить ядерную катастрофу, будет не выгоден тем, кто владеет капиталом. За сим думаю, что эта большая игра в шахматы только начинается. е2 ->; е4 свое отыграли. А дальше это игра гроссмейстеров, или же покер, где карты уже выданы и остается либо игра с имеющимися картами, либо блеф.
";У белых гор Бутугычага";
Честный суд начало 90х, кто те люди которые верят всему этому дерьму?
Столько несостыковок, где списки погибших, что насчёт противоположных мнений свидетелей. Нет ответа. Убежденного человека тяжело переубедить.
Невозможно представить, что люди сговорились, серьезно? Все страна изо всех утюгов несколько месяцев абсолютную чушь про массовые изнасилования в извращенных формах. А потом выяснилось, что нет подтверждений. Несколько случаев с ОБЕИХ сторон.
Как сделать так чтобы это г. дудь не появлялось в рекомендациях?
Ещё одна контра!!!
Контра!
немного не согласен с ваней, потому что баста если он щас живет до си в России то тут все очевидно то что он якобы на двух стульях и тд то хуета , он платит налоги , налоги уходят на оружие , то есть по факту российские налоги убивают украинцев и тд так что не не не
Склоняю голову, спасибо !
А кто-нибудь вкурсе, её книгу про Путина перевели?
Послушала с трудом до конца,ужас.Всетаки хороший Русский,это только мертвый.
:00 смешно это сейчас слушать
Не хватает нашей стране таких образованных людей, категорически не хватает, хороший выпуск, спасибо. Я надеюсь, что после просмотра этого выпуска адекватных людей станет хоть немного больше.
Как же гениально
Черт Муратов,без изменений)))>;))>;)))
Как хорошо по другую сторону океана сопереживать, да Мария?
Заказчик убийства Политковской Кадыров, разве это не ясно.
Умный мужчина, очень много сказал, жалко если его заставят замолчать
Прослушала весь выпуск, захотелось суммировать и подытожить : Российская ";балаганная"; пропаганда ! Главные паттерны: - чувство державности, имперскости, культ собственной силы ; - противопоставление всему остальному миру , противопоставление по принципу : Свой - Чужой ( ощущение инаковости ) ; - культ традиции, право наследования - поступать как хочешь по праву ";наследники победы"; ; - вкладывание ложных ожиданий; - восприимчивость к определённому типу информации ( избирательность восприятия ) Думать - Сложно , поэтому проще воспринять ту картину мира, которую тебе рассказывают (навязывают) и это создаёт тебе мнимое ощущение ";комфорта";.Пропаганда даёт простую, примитивную и внутренне не противоречивую картину мира .Тогда решение принимать проще.ПРОСТЫЕ РЕШЕНИЯ по-русски ...когда предпочитают бездействие действию ; когда основной стереотип мышления это склонность к конспирологическому мышлению как части корпоративного менталитета.PS : капец как УКРАИНЕ ";повезло"; с соседом, у которого : - отсутствует умение выстраивать причинно-следственные связи, опираясь прежде всего на факты и логическое мышление ; - отсутствуют навыки критического мышления; - отсутствует умение выстраивать (допускать) закономерности из взаимосвязи отдельных фактов. РЕШЕНИЕ : и таки ДА не забываем, ЛОЖЬ (выдуманная реальность) – требует огромных финансовых затрат на свое содержание, чтобы опровергать очевидное. Затраты на ложную информационно-смысловую повестку увеличиваются с каждым правильно поставленным Вопросом. Комплекс верно поставленных вопросов( их совокупность)способен сделать ложную информационно-смысловую пропаганду нерентабельной и слишком дорогой для её заказчиков из ФСБ-КГБешной системы.СЛАВА УКРАИНЕ !
Вот он ";русский мир";. Примерно такой жизнью сейчас живёт пол-Украины (в бытовом плане, после взрывов), а хотят, чтобы ВСЕ, весь Мир. ";Весело, умно, с огоньком и интеллектом";, . А как все начиналось в 1953... Пишу этот комент в самом начале интервью, пока не знаю, что покажут дальше.
ломаешся не от того что больно,а от того что не знаешь когда это закончится..И прозрение от того что адвокат это тот же сотрудник ...И все адвокаты такие ...исключений нет...
Что такое европейские ценности??? Мой супруг, берлинец, а мы живём в США, только что вернулся после посещения родственников в Берлине. Одна из ценностей в Германии, например, право с 14 лет без разрешения родителей менять пол раз в год, просто переписать пол, медикаментов или хирургически. Каждый год, и так до бесконечности. Снстра моего мужа педагог с 30 летним стажем в ужасе. Тем, кто считает это ценностью, разрешите это своим детям и умиляйтесь наблюдением процесса и результатами. Зачем мечтать о космосе и разгадать тайны мироздания? Теперь мечта разобраться с тем, что ниже пояса. Я пишу об этом, потому, что у меня сын восьми лет и я биолог,работающий по специальности. Ужасно, что подавляющее большинство не имеет интеллекта просчитать последствия. Мозгов хватает только ";эвропейские ценности"; прославлять, которые, может быть из окна экскурсионного автобуса видели.
Юра, ты в очередной раз крут, как ты ватерпел, этот трэшь. Юра, ты журналист (и спортивный), мега умный, Юра ты крут, ребёнок нарик-это трэшь куда смотрит прокуратура
Умный и харизматичный отрицательный герой. Как злодей из хорошего фильма
Юрий простите за пафос но такие люди как Муратов это совесть нации. Спасибо
ДУДЬ МОЖЕТ ДУДЕТЬ СКОЛЬКО ХОЧЕТ И СКЕМ ХОЧЕТ КРЫМ НАШ И УКРАИНА ТОЖЕ СТАНЕТ ОБЩЕЙ) А ДУДЯ СКОРО ЗАКРОЮТ ЛИБО ШЛЁПНУТ.
Человечище.
И
Л
А
Б
Е
На
Вас
Опять изжога от очередного видео с ";хорошим"; русским. Вроде и борец против режима и не боец то же время. Оторванный от жизни. Где он взял, что зарплаты военнослужащих в рашке 300 тыс??? Тогда зачем они пошли воевать в Украину за плату в 200 тыс? Многие рашисткие пленные, кадровые военные рассказывали о зарплате в 30-60 тыс. Иначе почему они по 20 лет служат из-за возможности потом получить квартиру? Мерзко было слышать, как Муратов оправдывал Миронова, спасибо Дудю, что таки дожимал Муратова по этому вопросу. И вообще, Муратов так злился, когда Дудь был с ним не согласен, его аж колбасило))). Помню, как на встрече с пуйлом Муратов почти подобострастно его спрашивал о чем -то, в то время как нужно было плюнуть в морду диктатору.О дочке тоже...скользко.
ад колыма мир кривых зеркал..
Да ну нах! ₽
Я вас люблю как замечательную актрису, но поговорите с папой, он видел весь мир, он понимает, что происходит! Вам никогда не приходило в голову, что вы заколдованы! Просто допустите эту мысль! Отпустите все , что вы знаете
К сожалению, раненые навсегда остались заложниками, но увы никто их не спас . Большая благодарность Дудю и его команде за этот фильм.
В чём, в чём, а в словоблудии и уходе от неудобных вопросов Собчак сильна! Сказывается школа ";Дебилодома-2";.
Дудь- поц .враг народа и провокатор...нары для него.
Восхищение Муратовым и благодарность. Юра слишком строг к нему был
худи у фейса топ
Серьёзный мужчина. Не даром ему Нобелевскую дали...
Однако! 10 мульенов уже Ху я се....
Когда обсуждаются такие темы, все окружение кажется тревожным.
Не в бровь а в глаз.Нужно строить СОЦИАЛЬНУЮ империю
Михалков - приспособленец всея Руси!!!
once again I see a smart bastard who keeps the brand ";much higher";at least the obvious things saidДудь fuc&#39;к, но кого и зачем?)
ктота получил фудболку
Надеюсь, у Муратова разбит кулак, потому что он встретился с Путиным.
После вопроса о Миронове можно больше не слушать никогда этого чела. Умен, образован, но моральный урод.
";Человек"; с лицом жабы
Называет не пойми что и кого
Рыба юра кандол
Сломать этим козлам кобчик обещали русские патриоты. Чтобы не стали в тапки. Коты тухлые. Я за!!!
Мутный чел. Огромный талант в плане того, как уходить от вопросов.
Не понравилось как Муратов отмазывал Миронова за поездку на оккупированные территории...
))) два ев гения
Во власти нет НИ ОДНОГО, НИ ОДНОГО порядочного и честного человека. Воры и бандиты, бандиты и воры, вор бандитом погоняет и наоборот. Заказные убийства, компроматы, взятки и набивание карманов. Вся эта вертикаль взращена за 30 лет путинского правления. То что бандиты влезли в заранее проигранную войну, хочется чтобы это стало концом ненавистного режима, как в свое время Русско-Японская война и 1-я Мировая, стали концом Российской империи.
55 лет? Да Батя мой лучше выглядит в свои 63!
Ты ВОР И УБИЙЦА-Х.Б.М.,НЕТ ТЕБЯ ОПРАВДАНЬЯ...ГОРИ В АДУ...ЕСЛИ ТЫ НЕ ТРУС,ПРИЕЗЖАЙ В РФ,И ВСТРЕЧАЙСЯ С НАРОДОМ,ПУСТЬ ОН РАССУДИТ ТЕБЯ,ТЫ ПРОКЛЯТ НАРОДОМ РОССИИ...
В моей юности и неформальных кругах Масяня была так популярна, что я не сразу решилась смотреть, ибо это была типа попса же, раз все смотрят и чуть ли не на дискетках друг другу тащуть (как раз самое начало было) )) Но потом понравилось, особенно, когда персонаж и идея стали расти. Впрочем, был долгий перерыв, когда я думала, что Масяню больше не рисуют, потом кто-то из друзей сказал, мол, смотрела новую серию? И стала снова следить за выпусками. Потом было не до этого, когда ребёнка родила, а потом удивилась, что и Масяня тоже и сразу снова возник интерес и актуальность )))Захотелось ещё и личность Куваева поизучать, почитала снова Википедию, но как-то там всё сухо, а тут смотрю, Ютуб предлагает Дудя с Куваемым! Прям то, что хотела ))) Из первых уст! А то какой смысл смотреть произведение отдельно от личности автора ) Так весь смысл не понять. Странно, что не пересекались с Олегом в нулевых на тусовках )) Хотя нет, не странно, -- я из других городов больше народу знаю, Питер у меня начался с 2008 вроде, когда Олег уже переехал , соответственно ))
Замечательный историк и мудрая женщина. В декабре 22 , все сказанное звучит еще более фундаментально. Юрий, как спасибо за гостью и грамотно-хитрые вопросы
Да....подлость. Тепло ли тебе, девица?Рассуждаешь о подлости, сидя на диване, и где? Сколько же вас ? Вас никто не ждёт
аааааааа
Трек Мирона в начале как намек на что-то?)
То, что нельзя завоевать разрушается автоматически!
Всегда была для меня загадкой как художники и поэты предугадывает будущее и высказывается своим творчеством наперёд. Мы все вернёмся туда где родились, а сейчас важно сохранить себя, чтобы снова вдохнуть жизнь там где она умерла.
Вот почему Чеченцы с Россией ,потому что тогда шатали Чечню а сейчас подпинывают Украину . И те же нацики с Украины воевали против России в Чечне под указку и деньги запада. Украина совсем окончательно ляжет под США и запад если Россия не вмешается . Хоть Украина и уже вся разворована и продана
Муратов конечно очень качественный ЧЕЛОВЕК!
Чушь какая-то. Деньги зарабатываете.
Пфф ну это не беш значит!!!!
Полный бред...
Отношение изменилось, сотрудничество с ВТБ говорит о том, что он поступился со своим мировоззрением.
Крово ребята сток
Потери ";второй армии мира"; на 02.12.22 — 91000.
Ходорковскому сказали будешь пиздеть на РФ разморозим ПРИШЛОСЬ ПИЗДЕТЬ
С Путиным встречался интересный человек
Что происходит с Россией? Дудь, Муратов и иже с ними и происходит.но и это пройдет.
Вау какой герой
Интересно и сколько платят дудю....деньги не пахнут.???Это вопрос лично к нему!!!.Опять прикрываться демокрией, свободой слова....смешно...живя в Европе это тех кто в кастрюле...
По поводу Миронова позволю себе не согласиться с Муратовым. Если знаменитость Миронов может прогнуться под режим ради спасения своего ";дела жизни";, то что тогда говорить о какой-нибудь никому неизвестной учительнице, которая помогает режиму подтасовать результаты выборов для того чтобы ее банально не уволили с работы? Таким аргументом можно какую угодно подлость оправдать.
Клоун
Тебя пидар за слова твои , что где-то ЛНР ДНР Накажем чепуха
Оказывается переехать из Москвы в Вильнюс и дальше сидеть в интернете, это называется начать жить с чистого листа
Все очень просто ,нового ничего не открыли
Государство аппарат насилия одного класса над другим .В И Ленин
У нас то же про маски перчатки ворчали многие а как начали массово болеть да умирать быстро заткнулись
Просто Спасибо! Лучший и самый оправданный уход от жанра. Ваня, Юра, вы – надежда
Кто здесь!?Спасибо тебе дружищене ожидал!дякую тобі за Українумир твоему домучто-бы твоя семья не знала гаря как УКРАЇНА сейчас
Вот, абсолютно согласна с Константином Кинчевым!!! Каждое слово близко мне!!!
СПАСИБО ЗА ТО,ЧТО ВЫ ДЕЛАЕТЕ!!!!!!!
:30 смотрю с субтитрами, типа англ языком интересуюсь, очень хотелось бы видеть перевод таких фраз как ";пук в эфир";
:00истинный журналист! Респект
Когда видишь тысячи захоронений 12-14 летних мальчишек на мусульманском кладбище в Сребринице , могилы варварски расстрелянных и заколотых штыками детей , думаешь это НЕ могли сделать люди!? Нет , сам Дъявол на такое НЕ способен!!! Но это сделали славяне, православные сербы! Сейчас это делают русские в Украине! Огромное уважение войскам НАТО и американцам за то, что они спасли людей в Косово, Боснии, Македонии и остановили этих СЕРБСКИХ ФАШИСТСКИХ СКОТОВ!!!!!!! То же самое сегодня происходит в Рассее! Большая надежда, что американцы опять дадут между глаз фашиствующим КРЕМЛЕВСКИМ ИШАКАМ!!!! Православный Храм они построили в подмосковье с кепкой Гитлера!!! Кому они там молятся и поклоняются - один хрен знает !??
Ждем интервью с Зеленским
Павел просто потрясающе знает биологию , всегда слушаю его с большим вниманием. Юрий спасибо за это интервью
Вы белочки не платите воду
С двойным дном пароскуда лысая ничтожная
Пикули очень примитивный в своей злобе к истории страны. Союз для него еда по талонам и заградотряды, а дружба народов это выдумка.
2-09-30 НА украине
как теперь скажите про камикадзе ди?
КОРЧИТ СВЯТОГО ИЗ СЕБЯ. ГНИДА МОРДАСТАЯ
Когда мы победим я повешу телик (в петле)
Он стал еще известен, когда где то в Испании или Италии украинский мужчина плюнул ему в лицо за враньё, которое он несет . Ничего, утерся и пошел, поджав хвост.
Не люблю представителей прессы, как правило все они - субьективны, по сути ничего не создают, только играют на умах и эмоциях людей. Так и здесь вижу игру на человеческих ценностях. Только не надо забывать, что некоторые ценности первичны, а некоторые вторичны. 30 лет покоя... Какой ценой? Обнищания страны, развала промышленности, сколько человеческих жертв на постсоветском пространстве за это время? Мое мнение, пятая колонна. Случаем не иноагент?
Респект Куанышу Дудь-почему нет Назарбаева?Куаныш-Он не достоин
Я знаю только одно, во всяком случае надеюсь, что всех таких извращенцев будут жечь на каждом углу и верю. что таких углов скоро не будет!
ваня- лучший, все получится…!
Слава ЗСУ! Свободу Льву Лерману (НН), Максу Винярскому (Минск)! Котiку, чекаю на тебе!
Я не могу сказать, что на 100% ощущаю себя мужчиной. Во мне иногда довольно сильно развита женская сторона. Иногда не понятно, почему люди жестоко относятся к нам...
Знаток!:)
Обоим респект! Обе достойные!
Один из самых хитрожопых дедов, которых я видел
Одесса ,процветала всегда! Живи моя Одесса !Живи и процветай!
Да Машков заключил сделку с Путиным и это очевидно. Очередной путинский жорализ как и другие артисты кто поет под дудочку Путина. За сладкий кусок они готовы лизать кому угодно. Факт поместить свастику на театре это последний шаг человеческого падения.
Эх, Владимир Вольфович, как же вы размотали этого выскочку..
Привет
Посмотрела выпуск.во время войны 2022…главный герой все сказал прям в точку! спасибо Дудю за то что он делает!
Посмотрел видос.. муратов- никакой..этож капец какой-то.. за что ему дали премию, не понятно.. бездарность.. абсолютная..
:10 самый дивой момент
Как быть бедным знаю,как богатым представляю,но как быть свободным?Наверно это лучшее .Пробовали?Сегею большое спасибо.Очень понравилось.
Юра, самое время взять интервью у урганта!!! лайк, кто за!
Спасибо команде за интервью! Маша очень интересный собеседник, наслаждалась каждой минутой видео
Муратов
Юрий, спросите у гостей про видение будущего России. Важный вопрос в наше время.
я до похода в армию, считал себя идиотом, максимум разнорабочим, спасибо маме и отчиму
Хоть и говорите правильно, но имеете ли вы право рассуждать о народе, если никогда не были в шкуре простого работяги, занятого лишь вопросом выживания, не имеющего таких возможностей и ресурсов как у вас!? Легко быть теоретиками-моралистами. Вот и Ходорковский, когда сидел, знал, что его семья по миру не пойдет, что она имеет базу и защиту!
";Надо разминировать русскую почву, чтобы могли работать русские медиа";. Когда только эти времена наступят?((( Не просто грустно - ужасная апатия, чувство беспросветности из-за этого всего.
Тоже грузин?
Мерзавец сидящий в кремле,воровал в Питере еду у людей,теперь он ворует их жизни.
Очень во многом он искренне заблуждается и о том что бескровно попрощались с коммунизмом ( куча людей погибло в 90-х от разгула преступности, голода, отсутствия медицины , даже сво это прощание с коммунизмом и тд и тп) то что Горбачёв нам дал все а мы все просрали, редкая чушь, капитализм всегда развивается закономерно и просранные права закономерный итог, нищета такой же итог просранных прав, то что он сказал демократы победили демократию а нам дали иллюзию в виде выборов тоже редкостное скудоумие, пора знать что при капитализме все права покупаются деньгами в том числе и право швартовать яхту в Ницце, дальше смотреть нет смысла он наивный парень с умным лицомАх да, редактирую про тридцать лет без войны благодаря Горбачёву и ельцину , заявить такое надо быть полным дураком, и эта дурость преступная!
Какой Дудь высокомерный
Дудь. Я восхищен твоим адским ТЕРПЕНИЕМ. Ты подал мне очень хороший пример. Концовка ГЕНИАЛЬНАЯ. Я, как алкаш, не лишенный самосарказма, весьма оценил, пересматривал несколько раз.
Похоже все самые лучшие русские, патриоты сейчас не в России?
Нойз МС - це диво!!! Я фанат його як людини!!!
:32 скажите этому человеку, что Германия достигла довоенного уровня экономики ЧЕРЕЗ ЧЕТЫРЕ ГОДА после войны. Польша, -- лет за десять -- от выхода из соцблока, -- уже была гораздо богаче любой советской республики; в смысле дохода населения и тд и тп -- что касается бывших стран Варшавского договора, ушедших в Европу. И задайте человеку вопрос: на что там Путину понадобилось 20 лет? -- Факты говорят о том, на что он потратил это время: на уничтожение экономики, международного пристижа и на полное порабощение и запугивание теперь совершенно нищего народа>;Дерево узанется по плодам; с терновника не собирают смокв
Отписался
Очень круто, спасибо за работу... Муратов, действительно глыба и великий журналист, говорит все по делу, но есть одно НО, он говорит про счастливое будущее и про Россию будущего, свободную и честную, но беда что это звучит как сказка, а он добрый сказочник из серии что вот когда нибудь, мы все будем добрыми и счастливыми... Но жизнь слишком коротка и перспективы прекрасного будущего в этой России, просто невозможны, а жить по человечески, хочется уже сегодня и сейчас!!! Спасибо.
Наивный пирожок
Даже здесь,в комментариях, z-патриоты отличаются своей сущностью среди остальных - своей ненавистью ко всем несогласным, невежественностью и злобой. Никаких внешних врагов этой стране не нужно,имея такое население. Спасибо,Юра за Муратова.
Урка и точка
г-н Дуцть, гражданам РФ очень интересно, что думают ваши ";герои"; о том, как бы развивались события, если бы Украина приняла решение восстановить конституционный порядок в ордло и Крыму, к чему она готовилась с 2014 года, как мы знаем со слов Й. Столтенберга, с помощью НАТО?
какой смысл уезжать в свободную страну и пи#здеть оттуда??? там же хорошо, красиво, можно петь и творить, можно говорить на любые темы, нет цензуры и т.д.) живи и радуйся, наслаждайся каждым прожитым днем! а быть обиженкой такое себе...
Красавец! Ни слова про невыполнение минских соглашений, про многолетние попытки РФ решить конфликт дипломатически.
Муратов защищает Горбачева, который в декабре 1986 года жестоко поступил митингующими казахами В Алма-Ате. Что только не вытворяли военные с молодежью. Пытали, вывозили раздетых за город и оставляли умирать. Мирных, советских, образованных молодых людей, а Муратов говорит Венгрия -венграм, Чехия - чехам. А Казахстан-русским?
хватит демагогии!, вся жизнь построена на том что есть война, жизнь это война!
Гарне інтерв&#39;ю!Та хіба можна дати погане ,,вью,,Дудю!?
а кто она без своего отца???
Блин, негров просто больше среди преступников, аот и всё.
Жаль талант людей который используется в гнусных целях тоталитарного государства.
Понравилась заставка в начале коментария,больше них....я.
Большое спасибо за вашу работу! Такие люди дают силы, спасибо!!!
Творчество не бросай только
Вот он во всей красе. Исключительнейший подлец и поганец дающий интервью такому же подлецу. Слушать их беседу тошнотворно. Больно и жутко. Как можно дойти до такого омерзвления? Как?
";Место вынужденного чтения";
Дмитрий Муратов громадный, громаднейший человек. Здоровья ему такого же!
Кирилл, очень талантливый!!! Невероятно позитивный,честный, профессиональный, работоспособный, эрудированный.Интелект на высоком уровне. И в тоже время прост в общении. Вообщем хороший парень. Такие люди будущее свободной России.( если она наступит ).Юре и команде СПАСИБО.
Бывшие страны СЭВ и союзные республики стали колониями Запада
если бы Дудь так оголтело не катался принизить достижения СССР, то эффект был бы гораздо сильнее!
Бля, я с другом детства разругался в хлам. Из- за это «капельницы»!!!!! Мы еле помирились с ним. Это было в феврале 22. Теперь он там! А я здесь. Знаете , что главное. Мы остались друзьями!!!! Важно быть и оставаться человеком!!! Это важно!!!
Гордон пришёл на это интервью точно не для того, чтобы весь выпуск обелять Путина.))Очень скользкий человек.
У Милова есть вопросы:
С ЕГО ПЕНИЕМ В УБОРНОЙ КРИЧАТЬ ЗАНЯТО.
общество разделилось на 2 части, на 2 стороны. Каждый выбирает свой путь. Каждый имеет на это право.
Егор Летов живет в нойзе
Яшин мужик, как и Навальный, верю всем сердцем, что вы будете свободны и Россия будет свободной
О какой блогерше шла речь ( про конфетки) ?
";Чума на два ваших дома";
Имперкость - это когда сильное государство и альянс, покупают себе лояльность новых государств, где-то применяют силу, и это позволяют им делать, благодаря их успешности. А когда клиптократы десятилетиями воруют и ничего не создают вокруг себя, а потом пытаются раздувать щеки и сталкивают народы лбами - это не имперкость, а хаос.
привет из 2022. Прошло 4 года а как «нынче» раскрутили эту тему про «Кузмичей»
Сочувствую Владимиру Машкову. Не дочь- а позор для отца. Как-же не стыдно, вещать, не разобравшись-где правда...
Здорово!
Отличное интервью, Муратов глыба!1) Муратов защищая Миронова, делает тоже самое, что делал, защищая Эллу когда её назначили. Тогда он всех критиков слал подальше, что Элла такая крутая и сякая, в Чечне молодец была. А Элла оказалась..Вот зашитничек. Разницы нет, заказное не заказное. Если человек катиться вниз, защищать его старыми поступками преждевременно.2) Врачи не дают клятву Гиппократа.
Случайно попала на это интервью и только в самом конце увидела, что оно 5-ти летней давности... Смотрела,слушала на одном дыхании. Два красавчика ! Все никак не могла понять, почему не возник вопрос войны с Украиной... Сегодня вопросы и ответы были бы другие. И Познер должен был бы ответить прямо, не увиливая от прямых ответов.
Малолетка сто раз говорит «слушай…» …забавно
После - Лёши Венедиктова,можно дальше не слушать этого человека. Венидиктов сволочь и служака кремля. Это он виноват в том числе,что сейчас сидит в Госдуме!
Так правда всё. 404kaklам плевать было на Донецк, на то, когда по Крещатику шагали парады со свастикой, когда героизировали бандэру, когда начали с воздуха в первый раз бомбить площадь Донецка, когда ваш ПАРАШенко говорил, что их дети будут сидеть в подвалах, а наши пойдут в школу. Да даже когда людей в Одессе сжигали, вы молчали. Когда начали делать колбасу из м*скальских младенцев, когда в барах называли коктейли ";Аллея Ангелов"; и ";Дети Донбасса";, когда очередной альтернативно одаренный 404kakоl запoстил фото со снарядами, где было написано ";все лучшее детям";. Вы молчали. Так что пусть не жалуются. Эта машкова живёт в холёной Америке и жалуется на войну. А её отец ездит на Донбасс и видит все своими глазами. Тут абсолютно нет никакого сомнения кто пиарится на этом всем, а кто просто помогает людям. Но liberde не понять.
:00 как даже в таких кругах есть культ ИЗВИНЕНИЙ...что это за чушь
Когда смотрел этот ролик 5лет назад, думал - ну и клоун этот Жирик, а в 22м смотрю, и осознаю, что клоунада разворачивается вокруг нас всю жизнь, и то что Жириновский стал пророком - это не от его великого ума, а от тупости устройства нашего мира... Неужели всё на столько глупо и по-животному просто?
Спасибо, Юрий и команда. Одно из лучших интервью. Точнее тут даже не интервью, а почти монолог. Очень интересно. Спасибо!
Про какие 15-24 тысячи говорит этот человек, максимум на 9 мая 500 - 1000 руб как ребёнку войны, отец который был на фронте, и рада бабушка, как не в себя
Помойка
Все бы были такими умными. Приятно было вас слушать. Спасибо
Ответил за все вопросы.дяхан красава
Занимаются словоблудием, муратов отрабатывает нобелевскую премию, американские прихвостни, слушать противно.
Но согласитесь, путешествовать по Европе, наслаждаться ее ухоженностью, архитектурой, красотой, и жить и воспитывать детей в Европе - ";немного"; разные вещи
какой же смельій бьіл мужчина...вьізьівал восхищение...хоть и пиздун
Какие прекрасные люди Антоха, серфенгист, португалец
Пока г- н Муратов анализирует- все слушается точно ,аргументированно и доказательно.Кончается анализ ,начинается разговор на тему ";что делать?"; - и тут текут маниловские мечтания о тех или иных персоналиях которые(дай им власть) НИКОГДА бы ";не нажали кнопку"; (т.е.не начали бы бомбить Украину).Ошибаетесь г-н Нобелевский лауреат !Природа человека слеплена по единому лекалу ,и в своем стремлении сохранить за собой ухваченный кусок пирога индивид не только поставит на кон жизни других людей,но рискнёт и собственной.А для того,чтобы такие инстинкты разбойников не стали определяющими, в государственном устройстве приличных стран и умных народов практически ( а не имитационно) работают противовесы и ограничители. Попытка создания такой модели у нас - провалилась.(кстати как и в 1917 году).Так что теперь и выбирать то уже не из чего ,тоннель сужается ,а тормозов у несущегося под уклон локомотива нет,остались только неведомые духовные скрепы...( из теле псалмов для дураков).Так и винить то некого.Все слеплено руками нашего народа. Вперёд ? Уря ?
дудь сука ты же сам пидор нахуй ты спрашиваешь за пидоров чё сам в себе не уверен? своё продажное очко уже продаёшь?
Серёга Пират реально гений
может и не агрессивньій,но пиздун точно..
пидор дудя! а когда тебя суку на швабру натянут? хуесос ты обосаный
Лукавит Акунин!!! В некоторых моментах!!!
:15 Мда. Мне до этого момента было тяжело смотреть. На столько приторно-гнилого человека не видел еще. Лжив насквозь, беспринципен абсолютно, и при этом вычурно корчит из себя ";рубаху-парня";. Такое же вместилище гнили и вони, как и его Дугин, и Мединский. Очевидно, до гротеска ссыклив, -- поэтому, надо думать, и гипертрофирована льстивость, наряду с перечисленными выше качествами. Еще -- позер невиданный; такого даже вообразить сложно, -- разве что в карикатурно/сатирическом контексте -- но мне мозг рвет что это он на серьезных щахЯ уже представляю, как это скользкое существо будет скакать когда пойдет локация ";на войне";. Тошно, но очень любопытно. Так что досмотрю. P.S :22 -- еще и педофил, оказывается. Выше складывалось впечатление, что только педераст.P.S.S Спасибо Дудю, за такие поазательные, хладнокровные и профессиональные вивисекции. :00 -- ДУДЬ ТЫ ТОП! Это сильнейший выпуск. Такой клоунады -- да на таких серьезных щах, -- я еще никогда не видал. Это -- из ЛУЧШИХ твоих работ! :32-- единственное место где он повел себя честно, и показал что в нем что-то осталось от человека, от достоинства.
все же Юра вплёл своих заднеприводных
Не доживём….
Гениально все разложил. Как по нотам симфонию.
Это дерьмо ещё кто то смотрит??? Народ, прекращайте!!!
Кажется, что на такую тему можно было поавторитетней собеседников найти
Россия - слишком молодая страна!!! Всё что нужно знать об этом интервью... Дно оказывается глубже...
Смотрел-смотрел я этот видос.... Надоел мне Муратов - скользкий и точно лживый.
Ктото
так а как путинизм закончится если вы все уехалиждать пока сами себя съедят
Враг и Предатель !!!
Спасибо, Вам Юрий за вашу работу! Я имею мнение, что оправдывать можно слишком многое, только начни, к примеру учительница делает вбросы бюллетеней на выборах имея аргумент, ну что же меня уволят, кто будет учить мой класс, а то что отнимает будущее у всех, и детей своих и чужих в том числе. Это все терпели и вот что вышло
Странные люди миротворцы когда за демократию пачками народ мирный валят то одобрямс видимо демократия дело святое другие идеи зло
Я надеюсь в конце не будет ";coming out";.
Завершение прям чудесное, особенно учитывая трансформацию данного индивида.
Кто после интервью с Литвиненко смотрит?
два предателя
«Дайте мне набрать роту из детей элиты и война закончится через день» - генерал Лебедь
Умнейший человек,могла бы поставила тысячу лайков
В чём же всё-таки сила, Маша?
Это потрясающий фильм! за него нужно дать премию
, в этом есть что-то правдивое…да Юра?!
конечно ваня говорит умные вещи, но в чем проблема, что в ресторанах в москве полная посадка? москва это столица и логично, что тут живут люди, которые могут сходить поесть в ресторан. или с этой ситуацией пока ты живешь в москве, ты не можешь сходить в ресторан? или не можешь есть??
Даже Сталин признался, что без американского ленд-лиза мы бы войну не выиграли... Об этом также говорил Жуков, правда в мемуарах этого он написать не мог, но документы остались. А наши людские потери, это результат бездарности и варварства наших военачальников. Прочтите Н .Н.Никулина,, Воспоминание о войне,, скачайте в инете.
Юра, спасибо большое за интересное интервью, не понимаю, что дает империя простому народу глубинному т.к.., все что их ожидает - пьянство , падение нравов.
повторяю, идеализирует Дмитрий Горбачева... Да и Ельцина - в Чечне крови не было?...
You understand what is wrong with Russia when you are listening to Russian opposition. Mr. Muratov, speaks very well and very beautifully, his journalism is priceless and is clearly better than pro-Putin journalists and editors, however, this is nothing this is useless, in Russia they don&#39;t know how to be an opposition to a dictator..... Let&#39;s only discuss one segment of this interview: Liking what Yeltsin did? what Gorbachev did do? is this normal? This is psychosis mental disability (not that I have a problem with such people we should help such people) Yeltsin was the first one who started supporting breakaway regions and supplying separatists all over the former USSR everything that is happening now in Ukraine is a continuation of what had started in 90th in Russia and neighborhood. Anyway I am not here to dictate who should think or say what I am not in Russia)) I am here to say one thing because Russians have not assessed their history (ancient and modern) properly they have this problem now the problem of the clear possibility of dissolution of the state. If the Russian people will not take responsibility for the actions of the State then Russian Federation should not exist and will not exist after all. And sadly Muratov is one more random Russian who wants to have European values in Russia by using USSR-shaped mental thinking... Disappointing as he was working with Politkovskaya
Просто,гигантское интервью!
Лобков алфа самец
Юра, возьми пожалуйста интервью у Виктора Шендеровича и Дмитрия Быкова. Думаю, им много есть чего сказать.Пожалуйста, лайк для вывода в топ.
Земляк)))
Так и не понял, толи прекраснодушный юноша в теле взрослого мужчины, толи продуман технично изображающий такого. Скорее второе.
Муратов,человечище!
Запад сеит межнациональную и религиозную вражду, принцип разделяй и властвуй
очень напоминает венедиктова - вот бы сидеть на двух стульях, и называть это компромиссом. и не пойми, то ли трусость, то ли хитрость.. ощущение, что у него одна рука в сливочном креме, а другая в говне
Нойз мой земляк, талантливый, честный, искренний, это всë читалось в его глазах во время интервью. Когда человек увлечённо занимается чем то одним у него возникают пробелы в других областях научных познаний. К сожалению он не понимает внешние корни создания противостояния между РФ и Украиной. Не понимает значения Крыма для рф. Не понимает что задолго до Крыма через СМИ перевоспитывалось население Украины во враждебном ключе против русских. Не хочет видеть что в 2013 м на Майдане уже тогда кричали москаляку на гылляку- это как маркер того кто потом пришёл к власти. Поэтому Крым сразу уехал и по делу... То что подавляющее большинство населения на Донбассе за Россию очевидно. А дальше уже всë пошло по спирали...
Юрий, Вы гениально ведёте интервью! Браво!
Люди, которые пишут восторженные комментарии, вы совсем не различаете что такое хорошо и что такое плохо?
Дмитрий, конечно, крутой мужик. Интересно было послушать его!
Есть один персонаж, который тоже не комментируют своих дочерей
Дудь голимый тупорылый поц!!!!
Люди из Донецка и Луганска за людей не считаются наверное? Гнилой ты Юра или просто не до конца разобрался во всей ситуации как та часть народа , которая осуждает действия своей страны.
Я не пытаюсь переубедить ни близких, ни друзей, потому что, если мне бы это удалось, то кроме неприятностей им бы это ничего не принесло. Я даже радуюсь их зазамбированности, ведь им не приходится притворяться и врать, просто, при общении с теми, кто мне был и остается близок, я поставил запрет на разговоры о политике, и это работает, некоторых из них я сумел сохранить. В этом мне помогает мое мировозрение. Большинство людей верят в борьбу добра со злом, а я в это не верю, этим миром изначально правит зло и, если Украина победит, то для меня это не станет торжеством справедливости, а только победой меньшего зла над большим. Как это ни странно, но иногда меньшее зло становится сильнее большего, и я надеюсь, что это именно тот случай. Мне очень нравится артист Владимир Машков, он невероятно талантлив, и я думаю, что, по причине неизвестных нам обстоятельств, ему приходится играть эту роль (при его таланте Машкову это сделать не трудно)
Дудь: «Я называю (демократией) свободу передвижения и свободу предпринимательской деятельности. Две основы, без которых ни ты, ни я, не жили бы так, как живем сейчас»Это просто уморительно, как каждый фанатик ";демократии"; понимает под словом ";демократия"; что-то совершенно свое))) И еще наблюдение: каждый фанатик ";демократии"; оценивает политический строй с чисто эгоистической позиции - если ";Я"; хорошо живу, то строй хороший.И еще: ";...не жили бы так, как живем СЕЙЧАС";. А! Так значит, СЕЙЧАС мы живем именно по этим двум основам, которые Дудь считает ";демократией";? Выходит, СЕЙЧАС у нас демократия? Тогда в чем проблема с нынешним режимом? У нас демократия, Дудь своей жизнью доволен, всем расслабиться))))
Я согласен, война это ужасно и позиция Нойза понятна. Но почему 8 лет не переживал по поводу гибели детей Донбасса от хаотичных обстрелов Донецка ВСУ?
Блять! А как с результатами референдума 91 года на территории украинской сср?!
Акунин = ноль без палочки. Вылез на баснях для детей. На поверку - враг России.
г-н Муратов!Вы очень умный , мыслящий человек.Это очень опасные качества,совершенно нетерпимые для наших с вами сограждан.ВЫ (мы ?) и ОНИ - навеки разные народы. Попытка соединить ужа и ежа чревата большой болью и ,в принципе ,не так уж востребованаантиподами.Оставим Богу богово,а кесарю кесарево .Так будет лучше всего всем . А может все же заживем по людски ? Так ,как живёт вся умная Земля.Или не суждено?
Почему его ещё не в окопах
Pro Mikhalkova- tak tochno skazal! Vot tot-to tochno skuchaet po imperii i po svoim krepostnym.
:15 не дает хирург, клятву гиппократа
Продался западу и нашей нацисткой украинской власти у которой хозяева в США, почему в 2014 году он молчал? Почему только сейчас начал это всё говорить? Америка хочет мирового господства, она хочет русские территории потому что у них нет такого объема ресурсов как у России. Америка сама на Россию напасть не может, во-первых испортит себе имидж «добродетеля», во-вторых причины особой нет для этого. Но хочется. Поэтому американцы добивались конфликта России и Украины для того, чтобы у России было меньше союзников, чтобы больше людей её не любили и не поддерживали. Конда жители ЛДНР попросили помощи чтобы убрать с украинской земли националистов и тупых людей, русские приехали и стали выполнять свою АБСОЛЮТНО ЗАКОННУЮ работу. После этого, как русские были уже где-то не далеко от Украины, наш продажный зелебоба по договорённости с США начал пускать враньё в массы. Как только русские шли в направлении к Украине, американцы на пару с зелебобой начали бомбить отдельные участки Украины сваливая на русских. Украинцы которые говорят что это делают русские, вы это сами лично видели? Или по телевизору услышали?) Если мои русские БРАТЬЯ националисты, то почему они не убивают мирных жителей когда проезжают мимо мирных домов? Есть у кого-то какие-либо доказательства? (зомбоящик не в счёт). Я украинец, я живу в Киеве, русские мои братья! Их очерняют американцы и продажный Киевский режим! Но наш народ этого не понимает, 90% хавают пропаганду с государственных телеканалов. Слава России! Быть добру! .
«Как будто бы весь мир не хочет чтобы ты был русским...» блин, уже да!
Любое сми ставит целью воздействие на аудиторию. Как и ты, Юра Дудь. Поэтому не смеши людей и лучше иди работать в онлифанс. журналист из тебя никудышный
О, загнивающий запад.:) Такого по раша тв не покажут жаль:(
Россия умеет только разрушать, где мозгов не нужно! Строить ,что то созидать не умеет,нужно иметь мозги! Получается ничего в России своего нет и не может быть, потому что на всех нападают и приносят только войну и убийства! Страна нацистов и фашистов!
Уважаю Муратова. Человек, у которого есть стержень.
я обожаю альбом ";выход в город";это невероятно!! (каждый день слушаю)
Дмитрий, спасибо Вам огромное! Сил Вам!
Юра и его гость говорят о конституции, которую принял Ельцин, хотя данная конституция была принята неправомерно, потому что никак не согласовала своё принятие с Советом Федерации СССР и СОВМИНОМ СССР, которые на тот момент были главным гарантами, то есть сам Ельцин является нелегитимным президентом, но при этом разбомбив Белый Дом, он стал легитимным, то есть демократия 90-х это стрельба по Белому Дому.
Евангелия это безусловно книга от ЕДИННОГО БОГА но нужно ясно понимать что её исказили. Иисус по национальности был евреем он родился рос вырос и находился среди евреев и всё что происходило с Иисусом знали только евреи .Скажите пожалуйста вы когда нибудь встречали еврея считаюшего Иисуса богом или может слышали о таком явлении ?, а ведь кто как не евреи должны были первыми считать Иисуса своим богом ведь он был из их числа и всё что происходило с Иисусом знали только евреи . Не кажется ли вам это мягко говоря странным а может евреи это глупые и не разумные создания как вы считаете ? Если евреи не смогли разглядеть в своём соплименике бога будет неправильным считать их глупыми а иначе можно будет подумать что вы умнее евреев оказались не разу не видя не слыша находясь за несколько тысяч километров смогли узнать в еврее своего бога разве это правильно? Кто мог глобально в мировом масштабе продвигать в народные массы идею того что Иисус был богом или сынам бога может это были индусы арабы немцы французы узбеки согласитесь это даже смешно звучит это могли сделать только сами евреи сами не приняли но другим успешно навязали иными словами вам дали религию что бы легко было вами править . Сейчас посмотрите именно евреи правят миром они добились своего путём религии которая целиком и полностью состоит у них на службе. Пришло время освободить весь мир от этого еврейского обмана от которого происходят нескончаемые войны бедствия и обнишание людей показывайте этот текст своим родным близким друзьям распростроняйте во всех соцсетях вацап телеграмм ... Иисус был еврейским пророком . КОРАН по именам называет последних 27 Пророков АДАМ ЯКОВ ИСААК НОЙ ЛУТ ДАВИД АВРААМ СОЛОМОН МАИСЕЙ ИИСУС(ИСА )...их было много более 124000 заключительный ПРОРОК МУХАММАД. АЛЛАХ дословный перевод с арабского - ЕДИННЫЙ БОГ . Ислам дословный перевод с арабского - мир спокойствие , именно с этим приходили к людям все Пророки призывая людей к миру и спокойствию . ПРОРОК МУХАММАД говорил людям только то о чём говорили и предупреждали все предыдущие Пророки а именно что смерть это не конец а только начало всего, эта жизнь дана нам как испытание что бы выявить чьи деяния окажутся лучше другими словами мы находимся на экзамене и только своим образом жизни мы можем заслужить своё место в РАЮ , мы сами добровольно согласились пройти это испытание , будет судный день когда все могилы раскроются и востоновленые тела выйдут из своих могил будет великое стояние и каждый будет держать отчёт за прожитую жизнь . Человек у которого чаша благих деяний окажется тяжелее попадёт в РАЙ , человек у которого чаша плохих деяний окажется тяжелее временно окажется в аду ,человек придающий ЕДИННОМУ БОГУ сотовариша попадёт в ад на вечно , если не желаете для себя подобной участи следуйте за заключительным Пророком МУХАММАДизучайте ИСЛАМ.
Спасибо, просвещения по этой теме действительно отсутствует. Спасибо за фильм. Это очень важная работа!
Зачем стоя брать интервью. Сверху вниз смотреть на низких гостейэстетика так себе....
Paldies
На ее трансгердерность всем н.......ть -это ее дела))))) Но то что она житрожопик это факт. Про Байдена повеселила))))))
В интервью всё прекрасно, но нужно учитывать и геополитику, в том числе что сша хотят подмять Россию под себя любыми способами
Все поют здесь диферамбы. Муратов оправдывает скрытную личную жизнь первых лиц государства!! Это категорически нельзя оправдывать! Категорически! Не важно,вся остальная потом работа. Это всё чушь.
Спасибо!!! Это потрясающе! Дмитрию и всей «Новой» отдельное спасибо за все, что они делали и делают! Для меня именно это и есть настоящая, необходимая обществу журналистика. Спасибо Юрию за выбор собеседников и за блестящую работу. Берегите себя, вы оба нам очень нужны, очень!!
Типичные соевые либерахи))))
Дудь пошлое дерьмо
Лобок про растения вел передачу. Так и сидел бы там. Мерзкий тип
мура, товаришч, она и в африке мура
Человек с большой гордыней и цинизмом
Я с цатого раза смотрю этот видос , да пошёл ты ......
Интересные комментарии . Маша-человек ? Прекрасное интервью ? Очнитесь , клоуны . Фильтруйте уже людей от нелюдей .
Еще Владимир Ворошилов говорил, что ТВ это только прямой эфир, остальное - консервы.
Вызывает чувство, сомнения.
неужели Дудю не стыдно, что он является гражданином такой пиздоватой страны?
явно лжет и сама не верит в это
Чёрт!
Дудя я не на вижу а Михалкова я люблю за его любовь к родине
Когда уже будет новый выпуск????
Скучаем по ведущему :3
НЕТ УЖЕ РОССИИ МЫ ИЗГОИ
Отличное интервью, как всегда. Конечно хотелось бы ещё узнать, чем история с Мироновым и Галкиным закончилась.
Про наколки - согласен с Тиньковым
Жаль только 2022 году, наступило такое тяжёлое время для России,и все люди которые говорили про один паспорт, и то что всё у нас будет хорошо потихонечку начинают наблюдать, как их якобы ВЕЛИКАЯ СТРАНА ГНИЁТ в лицах наших соседях,прав был наш необычный актёр Алексей Панин, живём в нищей убогой стране, она не могла раньше ничего позволить cебе , а сейчас и подавно
Вам Христос не мешает? Гениальные слова! Как приятно было слушать столь умного человека
Спасибо Юра
Боже как приятно его слушать
Да,Дудь зажигает,класс!!!
Согласен с Кинчевым про коронацию Путина ,и пусть он будет до конца своих дней у власти и правит огромной Россией
Извините конечно, но страна, которая списывает дееспособных людей из-за цифры в паспорте не заслуживает лучшего.
Как русские голосовали за распад СССР -
Что вы хотите от людей, которые были крепостными 300 лет из поколения в поколение? Вот отсюда холуйство у русских перед властью. Покорные люди будут терпеть и поддерживать любую власть. Так что не было у нас волеизьявления народа и не будет. Однажды одна моя знакомая возглавляла избирательную компанию по выборам в главы села. Все провела, подсчитали голоса и члены комиссии разошлись по домам. За день до выборов ей позвонили и сказали, что должен такой то имярек. Ночью она подделала все подписи на протоколе и все дела. Но взамен получила большой земельный участок для строительства дома. Вы думаете, что ей было стыдно? Нет. Она гордилась этим поступком.
Юра, вы все дальше и дальше от страны и людей, которые в ней живут. чисто эмигрантская такая история, интересная для узкого круга таких же беженцев…
Огромное спасибо за рекомендацю Хафнера и его Историю одного немца. Как мне кажется, это самая точная книга о современности
В европе хорошо жить, когда зараьотал большие деньги в россии, а простые люди в европе тоде выживают, многие работают день и ночь, платят ипотеки.
Галицкий хоть построил стадион, а что сделал Тиньков?
Дудь- продвинутый молодой человек,и прикалывается...
Парниша такой НАСТОЯЩИЙ ,просто восторг и позитив . Удачи и счастья Сереже !
Трейлер посмотрели, интервью когда ждать?
Вроде он 20 ку отсидел )))вышел и рассуждает дороги и зарплаты теже одно слово подливыч
Для самоназванного журналиста у вас Юрий всегда было очень однобокое видение мира.
Нищета способ управления! Сильно сказано, я не понимал почему власть не понимает что ниший народ опасен для властей, теперь только дошло
2022 год. Последние слова были пророческие
Боже про матерей, как больно
Это несерьёзно,оголяться с молодыми парнями,что- то не то...почему Дудя не взять,если даже в вузы берут сверх нормы,т.е.кандидатов,...Дудь очень перспективный
Очень тупо объясняет - простые вещи! Льет воду...
Но от молодого депутата,от его лица,не веет интеллектом...
Мутно..
Вы хотите убедить нас в том что только в России есть несколько слоев людей да это во всем мире бедные - и богатые ! Все забыли 90 из которых мы вышли когда мандарины только в Новый год , когда зарплату не платят и жрать нечего ! Сноуден ( а с Джулианом Ассанжем что сделали расскажите про его свободу слова в США ) оба бежали из Америки за правду а наши бегут туда за свободой слова сюрреализм да и только !
Начал оправдывать миронова, я потерял интерес к этой беседе
Гей, російські, європейські цінності виїхали за вами. Бууу!
Муратов крутой мужик!
Тяжело слушать, смешение языков приводит к какому-то косноязычию. Но отсутствие матов очень подкупает, спасибо большое!
Очень интересно слушать Дмитрия, его оценка ситуации правдива и понятна, многое становится очевидным. А Юрий очень тактично и грамотно ведёт интервью. Спасибо обоим, прослушала на одном дыхании.
какая же скука. не осилил
спасибо!
Интервью ни о чем, абсолютная бездарность, два dolboeba made in Russia 2 часа жизни потеряно напрасно
В Тюрьму не хочу был там.. время упущенное очень жалко...
Голос Муратова напоминает Дмитрия Крылова
Нужно выбросить рэпера Хаски из окна с верëвкой на шее
Хоршо сказал : стена против набегов Турков.Скажите, кто выкинул Турков с Балкан??Хуй скажите, не та правда, не для публики.
Какой неприятный интервьютер?
При всей ненависти к лгбт говну она очень умный и интересный человек !!
На куюмбу поезжай или на таймыр вот там почуешь Сибирь и крайний север.
Юрик как всегда делает качественное дерьмо
Уже почти 23 год ахринеть
";Путин дал народу стадию величия, минуя стадию комфорта"; - обалденная фраза!
Для прибейте кто нибудь
Т.е вы тупо удаляете не удобные комменты? Даааа. Победившим демократам демократия ни к чему )))
Что Юра, всё тянет на пи--сов? Нравятся тебе болезные?) Быть геем это болезнь и единственная причина по которой Европа приняла отказ от этого факта, это то, что геи начали массово не выходить на работу используя свою нездоровую ориентацию как причину для больничного. Другого выхода не было, кроме как прикрыть это все ";толерантностью";. Похожая нездоровая тенденция к ";толерантности"; использовалась по отношению к неграм. Хотя негр от испaнского слова Nigro - черный. А черный для негров это вообще не зазорное слово в отличие от слова негр. Бредово, но так работает пропаганда, о которой ты, Юра, так много говоришь и постоянно орешь что все равны, но как у Оруэлла у тебя выходит что геи и негры немного ";равнее"; )))
Какой же Ваня красавчик. У меня сейчас такой период жизни, что чуть ли не каждая песня пересекается с моими сценариями. Будто он знал, что у меня так будет и писал под настроение, Ванга блин))) В значительной степени Ваня это лидер мнения!
Серёга Ты молодец с большой буквы.. Дай Бог тебе и твоей семье счастья и здоровья...
Иуда
....приехали с фронта, ... сидели в Арагви - пили....(1.08). ПрЭлестно! И это преподносится, как само собой разумеющееся.... небожители....
Российская власть самая гнилая в мире. И это факт
При всем уважении к Ивану, любое видео где упоминается/демонстрируется страна-терорист или её города дизлайк автоматом.
Хотелось бы, что бы вы Дудь, выглядели прилично, чтобы у вас было мужское поведение без задирания ног. Ваши женоподобные выходки отвратительны. Если вам наплевать на нормы приличного поведения, то какого хрена вы обсуждаете святые вопросы о чести, свободе порядочности и справедливости. Вы бы еще в кабаке или борделе, говорили об этом.
Испытание кучей денежек - самое сложное и опасное - не зря появилась сказка о старухе и разбитом корыте
За Путина. Спасибо Путину за мирное небо. Нет нацизму.
Дудь гораздо тупее своего оппонента,не по Сеньки шапка
Борис, Юрий спасибо Вам за это интервью. Для нас , людей живущих в России , важно слышать умных и образованных людей!
Была бы такая возможность, поставил бы два лайка. Дмитрий, Юрий, моё почтение.
Смешно, Дудь и дальше ставит заставку инагента. Раб, он и в Африке раб. Юра, избавься уже от рабства, сбрось это клеймо.
";Идите нах.й, бесчувственные твари"; - это было мощно))) удивительно как человек, который пишет такие жесткие и резкие тексты, одновременно может быть таким чувствительным и ранимым. Настоящий поэт. Меня прямо окатывает волной вдохновения, когда я его слушаю, и я тоже начинаю писать. Хочется писать. Хотя много слушать я его не могу.
Какой эрудированный, грамотный, умеющий неоднозначно высказываться , собеседник. По уровню интеллекта , если сравнивать с депутатами, между ними бездна.
Муратов впечатляет. Как профессионал и как личность. %
У меня вопрос: где были эти европейские ценности, когда бомбили Югославию в 1999 году? Лицемерие какое-то.
Что за бред несет этот дядя?
Таким, как Муратов, надо быть в правительстве, а таким, как Дудь, в оппозиции
Дудь так то черт
Ну очень крутое интервью! Спасибо огромное! Одно удовольствие слушать. Про Ралдугина(момент про цветы и вопрос) , я просто несколько раз пересмотрела! . Безмерное уважение!
А интервьюируемый себя к какой массе причисляет ? Для тех кто в ВК или в Фейсбуке? Или для себя он нашел третью нишу?
Невероятно душевный выпуск, спасибо за знакомство с героем, хочется больше таких людей видеть.
Перестал смотреть из за вот этих субтитров, типа, какое умное словосочетание придумал, какой типа ловкий и умный...))) Видали мы таких говноумников
Можно просьбу хочу увидеть программу, где будет детально исследована антироссийская МИРОВАЯ пропаганда, построенная на сочувствии и эмпатии, а по факту на 100% фашистская. Если вы честные журналисты, как заявляете о себе, разбирайте пропаганду со всех сторон. Вы ужасаетесь последствиями российской пропаганды. А как вы думаете, какими будут последствия всемирной законной ненависти по национальному признаку?
АД80КАТ.......адвокат........................................80 уровень ката...
В В - воровство и вранье !!!!Просто класс!!!
Пусть кто нибудь умный мне объяснит / 1 В чем интерес США и Европы, чтобы Украина победила, 2) разве не ради дешевого газа для Европы и цены на нефть для США 3) Сколько военных конфликтов было разаязано США 4) Правда, что если бы не мы, Украина сама бы на нас напала 5) Согласна и по поводу ";батюшки
Спасибо за выпуск. Так приятно видеть и слышать умных людей. Если есть такие люди, не все плохо в нашей жизни.
Ееееее
одно не понимаю почему вопрос покушать или презерватив так преподносится? почему взрослый человек, с нормальной психикой не может нести ответственность за свои поступки? почему если хочет любится то не поголодать, либо унять свою хотелку и покушать? Почему врачей и персонал винить если это их решение на минуточку не принимать больного , ведь колоться трахаться больные также выбирали сами. почему такое отношение к решениям людей точно таких же людей это их решение. не говорю что от них должны отворачиваться , просто обьективно нужно принять что вич инфицированные это не точно такие же как здоровые (потому что многие не принимают таблетки и халатно относиться) я бы поняла если инфекция прошла от стоматолога, от персрнала. но они сами выбирали колоться жить в кайфе, трахаться. да скажу жестко но они тоже должны нести свою отвесттвенность за свой тот выбор. Детей больных дцп, раком бесплатно не лечат а гос бюджет выделяет бесплатно обследование и лекарства вич инфицированным. не больные вич имеют такое же право отказать вам, и сделать выбор свой как тогда делали вич инфицированные свой. имхо
Бабка из номенклатурной эврэйской семейки, которой всегда хотелось большеМамаша афериста митюли алешкоаского. На этом можно ставить точку.
Скриптанит талант, но эти маты режут слух.
Нашей глобальной целью должно являться сплочение человечества в единую семью добропорядочных (добродетельных, высоконравственных и просвещённых) людей: - на базе Объединяющей Мировой Идеи «Высоконравственный просвещённый народ. Сильное гражданское общество. Подлинно правовое государство», - с гербом (эмблемой) «ПАНГЕЯ» (голубая планета, опирающаяся на заботливые женские руки, с изображением на ней зелёной пангеи - символа единства человечества,- которую греют тёплые лучи Солнца) и - под трёхцветным знаменем: триколор: ВЕРА зелёный НАДЕЖДА голубой ЛЮБОВЬ розовый
30 серебренников лгуну
Пожалуй, единственный эфир, который хочется пересматривать, и переслушивать, и не потерять ни одного слова.
Неоднозначная личность. С одной стороны говорит про свободу, справедливость и демократические вещи, с другой, оправдывает товарищей прогнувшихся под тоталитарный режим, пропагандирующих его. При этом занимается антирежимной деятельностью, но продолжает жить в стране без видимых проблем, не опасаясь за жизнь и свободу. Явно пытается сидеть на двух стульях.
Муратов, а ты за что получил Нобелевскую премию?
Очень слабенько..вообщем: речь и мысли путаются. САМОЛЮБОВАНИЕ ЗАШКАЛИВАЕТ, хотя смысла нет, все и так понятно давно. Во виюторых, пример из западной демократии мы уже тоже знаем: сын президента США выкладывает видео голым и обдолбленым. Так какие притензии? Далее, что вы то сделали хорошего, вместо злобной критики? Ответ тоже все знают..Так что общайтесь, господа либералы, умиляйтесь своей мелкой душонкой
Дудь подрабатывает размещением рекламы дeтcкoгo пopнo.
ВАМ ХОТЕЛОСЬ БЫ ЧТО БЫ ЗАНЯЛИ ВАШУ ТЕРРИТОРИЮ..РОССИЮ....ЧТО ПРИВЫКЛИ???? ВЫДРЕССИРОВАЛА ЕВРОПА ЖДАТЬ ИХ НА СВОЮ ТЕРРИТОРИЮ???? ЖДАТЬ..А НЕ НАЧИНАТЬ ПЕРВЫМИ!!!!..А ИМ МОЖНО БЕСКОНЕЧНО????
В США..ТАКОГО МУРАТОВА НЕ СТАЛИ БЫ ТЕРПЕТЬ НИ МИНУТЫ...А ВОТ КОГДА ОН СР.ЁТ НА РОССИЮ ОН РУКОПОЖАТНЫЙ ТАМ..ОН МАНИПУЛЯТОР..ФЕЙКОВ ОТ УКРАИНЫ БЫЛО КУДА БОЛЬШЕ..И СЕЙЧАС ИХ ПОЛНО..БУЧА...КРАМАТОРСК ...ЛЖЕТ..НО НИКОГДА НЕ СКАЖЕТ ПРО МИЛЛИАРДЕРА ЗЕЛИНСКОГО..КОТОРОГО ПРЕТ КАК НА ДРОЖЖАХ..А.БОИНГ.ФЕЙК ВЕКА...А МУРАТОВ ....ЧЕЛОВЕК БЕЗ РОДИНЫ!!!!!!!..А ЕВРОПА КАК ЖИВЕТ??? А США?...КАК ЖЕ ЛЕГКО ОБОЛВАНИВАТЬ НАРОД...И ПОВЕСТИ ПРОТИВ СВОЕЙ ЖЕ СТРАНЫ..ВЫ ВСЁ ПРО РОССИЮ.. ПЕРЕВИРАЕТ ФАКТЫ...НО ГОВОРЯ ЯКОБЫ О РОССИИ..ТОЧНО ГОВОРИТ О ЗАПАДЕ..КОГДА ЛЮДИ ДОЛГО НАХОДЯТСЯ У ВЛАСТИ!!! СКАЖИТЕ ЭТО ВЫ ПРО ЕВРОПУ...ГДЕ МЕНЯЮТСЯ ГОЛОВКИ И СУТЬ ОДНА ИГРАТЬ В ИГРУ США...ТОЛЬКО КАКАЯ-ТО ГОЛОВА РЕШИТ ЧТО ОНА ЧТО-ТО РЕШАЕТ И АМЕРИКА ТУТ ЖЕ ДАЁТ ЕМУ ПО ГОЛОВЕ ...МИТИНГАМИ..ПОГРОМАМИ...И ВСЁ ФРАНЦИЯ ПРИТИХЛА...НЕМЦЫ ИСПОЛНИТЕЛЬНЫ КАК КУКОЛЬНОМ ТЕАТРЕ...И ТАК ДАЛЕЕ..НЕ ПЕРЕЖИВАЙ У ТЕБЯ НЕТ РОДИНЫ...ТЫ ЧЕЛОВЕК МИРА...А ЭТО ОЗНАЧАЕТ НИКТО...
Разумное решение ввести субтитры на английском
ВЫ ВСЁ ПРО РОССИЮ......А НА САМОМ ДЕЛЕ ОЧЕНЬ ХОРОШО ПЕРЕВИРАЕТЕ ФАКТЫ...НО ТОЧНО ГОВОРИТЕ ПРО ЗАПАД...КОГДА ЛЮДИ ДОЛГО НАХОДЯТСЯ У ВЛАСТИ!!! СКАЖИТЕ ЭТО ВЫ ПРО ЕВРОПУ...ГДЕ МЕНЯЮТСЯ ГОЛОВКИ И СУТЬ ОДНА ИГРАТЬ В ИГРУ США...ТОЛЬКО КАКАЯ-ТО ГОЛОВА РЕШИТ ЧТО ОНА ЧТО-ТО РЕШАЕТ И АМЕРИКА ТУТ ЖЕ ДАЁТ ЕМУ ПО ГОЛОВЕ ...МИТИНГАМИ..ПОГРОМАМИ...И ВСЁ ФРАНЦИЯ ПРИТИХЛА...НЕМЦЫ ИСПОЛНИТЕЛЬНЫ КАК КУКОЛЬНОМ ТЕАТРЕ...И ТАК ДАЛЕЕ..
У убийцы спрашивают про убийства!!! Нелепо!
какой-то .... дурак...
В наше сложное время ВАЖНО слышать ВСЕ точки зрения. Чтобы ДУМАТЬ, чтобы делать выводы самим.
Государственный театр наций расположен в Москве в здании крупнейшего в России частного драматического театра, открытого Федором Коршем в 1885 году. Нынешний этап развития Театра Наций начался в 2006 году с приходом команды во главе с художественным руководителем Евгением Мироновым. О чём у Миронова спрашивать?
Лучшее время для них - 90-е, когда народ вымирал. Им плевать на этот народ, они к нему не относятся и не понимают его. Поэтому из кожи вон лезут, внушая, что они- то как раз знают путь, это 90-е.
Плохая актриса , местами сильно переигрывает...И кто писал ей такой бездарный текст.
Всё ещё ждём 12-ти часовое интервью с Путиным
А чего же вы не обсуждаете Украину, которую так ";любите";?) В Украине даже ничего своего пообсуждать нечего?
После первых 5 минут о нищете в России можно дальше не слушать. Все города в пробках стоят. Все от нищеты. Живу в Сибири. Такое количество благоустройства в городе как за последние 5 лет ранее никогда не делали.
как/ы аплодируют этим двум работникам ртом -- этого достаточно для оценки этих папкиных высеркоа
Юрий как относится твоя жена к твоему маленькому члену?
Комооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннн... Юрий
Юра ну комооооооооннннн... Неужели ты действительно так думаешь...
Русские или вы убьёте Хуйла или мы вас всех........... а потом Хуйла
Шикарный гость, интервью до глубины души. Четко понимающий всю глубину наших глубин. Для отравленных пропагандой есть шанс открыть для себя что то новое. Своим отправил, вместо Путина... Чтоб задумались
Ридала разом з ним. Дякуємо за щирість і доброту! Дякуємо за підтримку. Ніякі гроші не замінять волю і свободу. Чекаємо з концертами в Україні
Юрий ну комооооонннн...
Я один заметил триколор Гордона? Белые штаны, синие носки, красные ботинки
Шикарное интервью. Раньше а Masha Gessen ничего не знала. Я из г. Днепр. Украина. У нас есть экзепляры, которые все время пытаются уязвить ";Дудя в иперскости";. Я пристально-прыскиплыво слушаю уже не первое, почти под микроскопом. Так иперскости в Дуде не обнаружила. Просто интересаня очередная беседа. Спасибо! НО! я продолжу обследования!!! ХаХаХа.
не зря Лауерат НОБЕЛЕВСКОЙ ПРЕМИИ
Что за херня в названии, почему недооцененный? смотрел тогда, пересматриваю и сейчас ...
А вот я в москве ощущаю массовую поддержку сво. И это люди и театральные, и медицинские, и обывательские, и простые трудяги, которым вроде и незачем показывать рьяную поддержку (не получат вкусняшек). Наверное живëм в разной москве.
#Тиньков - говноед. Но он молодец. Но говноед, но молодец.
Браво!!!! Ты такая мужественная, большая умница. Как жаль, что тебе приходиться за правду отказаться от родственников. Я тебя понимаю и поддерживаю. Моё восхищение! Жаль, что твой отец проявил себя, как отъявленная сволоч. Крепись, ты умница и не слушай никого.
Им надо..
Спорное... Не могу поддерживать проворот
Судьи будут одни когда 2 месяца победили этих сиропу Питер когда пришёл туда я победил всю Европу ну вот судьи одни и другого я не читаю а сейчас в лагере каркает м
С какой индовитироваться когда была кража украинцев при каждой краже было кража понимаете как обыкновенно живи в меру мы славяне понимаете три страны на одном языке говорим понимаете куда наша будет наша вот и всё ребята скоро будем вас убивать
Ты бред несеш они родину спасали страну
Дохуя нищих ты знаешь и ценностей?
Дима, жилетка классная, где брал?
Я ему 30 лет дам ... его внешность не как не вяжется с возрастом 52 лет .
Орлов - пупсик. И остороумный и таланливый комик. А дудь - нет. И гости последние 10 месяцев спложное унылое гавно- обиженки сплошные.Дудь! ДУУУУУДЬ! Фуфло снимаешь - приходится старые выпуские по 3 разу смотреть, когда гости были ИНТЕРЕСНЫЕ
Интересно что интервью было 5 лет назад, а как отзывается с реальностью…..
Два еврея упражняются языками, а работать не хотят, их в шахту надо или в колхоз...
Юрий прекрасный интервьюер, Муратов - глыба. Не оторваться, спасибо
Теперь я знаю как на это отвечать ...бесчувственные мрази, Спасибо)
Понятно одно из интервью, использование недостоверных и не проверенных фактов через вопрос на лицо… Киселев умыл Юрия, именно этим. Большое желание было вывести ,,, на чистую воду,, потерпело фиаско, разочарование от потраченного времени на это интервью осталось…
Про ценности они говорят, агааа!)))
Никто, ничего не знает, никаких доказательств нет, но это бл.ть ";новичок"; ...
Аа, косят! Егор Николаевич, не переживай)) Да, бывает такой пафос выскакивает, но у кого такого нет?)) Это защитная реакция, надо принимать и не стоит даже заморачиваться, у других также. Мы же привыкли только за другими смотреть Как бы человек не жил, а он остается таким же, как и все остальные, со своими внутренними тараканами, от которых и не убежишь Главное положительные эмоции!)) Давно наблюдаю за таким поведением людей, даже по себе смотрю.Егор, от тебя чувствуется что-то доброе, интересный душевный мир. Творческие, добродушные люди, как правило, искреннии и по доброму смелые) Я думаю, что это хорошие черты характера. Удачи тебе во всём, и во внутреннем мире и во внешнем!)
Но умных человеков много, когда закончится путинская бойня все причасные понесут наказание и семья ублюдка и предателя машкова в полном составе понесет наказание
, гениальный 25 Кадр
Немного хотелось бы добавить что Z вообще говоря в СПб еще меньше. Но не хочется обвинять регионы, потому что там тоже очень разные позиции. Тогда хотелось бы понять что вообще происходит.
Всем здравствуйте! Ну такая чмошная баба !! Просто прям конченная!!!!! Узнайте ее ! тварь она
Очень нравился как режиссёр. Но теперь эта масса гоМнабесогонная
Журналистика высокого класса )))) это ор конечно
";У нас горе. Наша страна по приказу президента Путина начала войну с Украиной. И некому остановить войну. Поэтому вместе с горем мы и я испытываем стыд.В руках главнокомандующий, как брелок от дорогой машины, крутит «ядерную кнопку». Следующий шаг — ядерный залп? Никак иначе не могу истолковать слова Владимира Путина про оружие возмездия.";И последнее. Только антивоенное движение россиян может спасти жизнь на этой планете.";Муратов, Дмитрий Андреевич
Контрактник получает 300 тыс., а рабочий на заводе в условном Владимире 20-30 тыс.Инвестиции в смерть.
Ю
Честно не понял логику чувака в начале видео. Все совсем не так триаиально. &#39;Европейские ценности&#39; тут совсем не при чем если мы говорим о народе. Это ему не нужно от слова совсем. Чау
О чем говорить , раз нет дела . Мир не сдвинуть с места , если никто не подтолкнёт
Он даже не знает как работать руками
В России когда-то победили ";демократы";, а не демократия. ";Демократы"; пользуются абсолютно всеми ценностями западной демократии, а народу - вождь и пропаганда, потому что народу демократия не нужна. Народ любит чтоб их как раков варили живыми...
Фуфло толкает.Неработал.
Даже на такие тупые вопросы ответил по факту
Такие тупые вопросы
Эта шлюhа которая говорила бомбить напалмом Чечню и чеченский народ
Ютуб ч.м.о.
На Сплина стал похож
Да Дудиха не захотела про киевских фашиков слушать мразь
Была симпатичная и стала такая страшная, испитая...
Дуди вас 10 лямов, вы не только ин агенты, но и типа интилект русскага мира. Так хватит дудить, вы же армия 10 лямов, спасайте Рашку, или на такое вы не спаебны???
Парень абсолютно не глупый, но долбит. А это любого покорёжит.
гуд
Метод - говно, полное.. И Хабенский не вывозит его, эта баба портит все, это говноватсон, но из за нее я не могу смириться. Задумка хорошая, но импульсивная дура это капец
Поскорей бы мир
умничка!!!!!!! ты много делаешь!!!!!!!!!
Вроде столько раз про все говорили, но все равно открывается все больше и больше ясности. Спасибо за работу!
Юра, Юрий, пожалуйста снимите выпуск с Саша S1mple Костылев
Юра, Юрий, пожалуйста снимите выпуск с Саша S1mple Костылев
Юра, Юрий, пожалуйста снимите выпуск с Саша S1mple Костылев
Вот где собрались любители лингвистической проктологии… Какие же тут, местами, заумные комментарии… По Гамбургскому же счёту- высокопарная ахинея! Что ж вы всё в прятки с совестью-то играете… Да уж, в этом виде «спорта», вы всех превзошли! Скучно, девочки… скучно.
ни Юра, ни Дима никаким своим действием, не помогут брошенным слоям страны с плохим туалетом. Зато Юрочка и Димочка живут на трафике внимания этого же народа.
Мужики, чем болтать, идите воевать, за тех кого вы считаете правыми. Но вы же усеете только трепать языком и мутить . мутить и мутить. И при всех режимах только и умеете скулить, брюзжать и мцтить
Мудень
Маша офигенная! Миша - тоже супер!!! Дудь мог бы и не ронять челюсть в процессе интервью, раз такой ";прогрессивный";... Надеюсь, он предварительно обговорил с Машей/Мишей такие интимные вопросы, а не полез с ними внезапно.
Здорово! Спасибо из Болгарии!
Да уж, сколько евреев, столько и мнений)))
Спасибо за интервью, безумно приятно было услышать грамотные суждения
Короче, Гонял В САНАТОРИЙ !!! НОРМАЛЬНЫЙНОООО!!! Я С семьей. Но Были БАБЫ!! Не мужикиа именно БАБЫ одинокие . И Им было - СКУЧНО!!!ДЕБИЛЫ КТО ВЕРИТ ЧТО ВАШЕЙ БАБЕ В ТУРЦИИПАЛЬЦЕМ ВО ВРЕМЯ ПЕННОГО МАССАЖА НЕ ОТ ГЛАДИЛИ КЛИТОРТАК ТО В БАНЯХ В ТУРЦИИ ЖЕНЩИН ПАРЯТ ... ЖЕНЩИНЫ а НЕ МУЖИКИНАШИМ ,,,, СКУЧНО))))ИМ СУЧНО!!Война - зло и плохо!Не бухай! Детей люби ( Не жену!! если блядь в телефоне весь вечер а днем жопу кочаят в офисе ))Выживай
Спасибо за интервью, было очень интересно!
#СвободуНавальному
Брать интервью в таких штанах - полнейшее неуважение к интервьюированному. Омерзительно.
Акцент на проходящий поезд :42 был великолепен...
Кто эти все люди!?Этот и все предыдущие
Юра, Иван , а объясните пожалуйста почему в западных странах сносят советские памятники? Это месть за СВО?
Говорят Дудь до сих пор какие-то бумажки из карманов читает)))) Седой, с бородой и пустой головой!
Дудь выглядит как больной гипотитом
Простите за занудство, но почему монтажёр не загуглил, что Таллин с одной Н пишется? и да, выпуск получился очень содержательным и интересным! Одна концовка чего стоит))
Может быть наконец-то сделаете передачу когда будете рассказывать как это Ситуация очень удачная финансируемая USA $91 BILLION send to Ukraine и куда все эти деньги делись??????
Всі руські підари
Из сыкунов и придателей делают героев? Да по... На вас живите за бугром наслаждайтесь. Время расставит всё на свои места.
Бред сивой кобылы... Мерзость!
после часа интервью оба несут чушь
Всі руські ВАТА
Двоякое ощущение от просмотра. Вроде хороший человек, про внутренние дела говорит отлично. А вот про внешние - пересказ пропаганды. Убийство это не грех, если во имя демократии и свободы. Так учит европейская цивилизация.
иллюстраторов таких карт на биржах фриланса ищут)спрашивают в телеге , поддерживаешь ли ты СВО. Узнав что нет, удаляют переписку. СВЕРХСЕКРЕТНО!
Балаболы!
Сначала купил яблоко за 1 цент, помыл его в фонтане и продал за 5 центов.На 5 центов купил 5 яблок и помыл их в фонтане и продал за 25 центовПотом купил 25 яблок и продал за 125 центовПотом умер дедушка Джо и оставил мне 1 миллион долларов
спасибо огромное Юрию, его команде и Дмитрию Муратову за потрясающее интервью
Спасибо за интервью.
Марш “НА ВАШИНГТОН”По центру принятия решений!На Вашингтон!По центру принятия решений!На Вашингтон!Полетные задания в ракету Сармат!На Вашингтон!Готовь, Сармат, по городам врага!На Вашингтон! На Вашингтон! На Вашингтон! На Вашингтон!Враг – США! Враг – США! Враг – США!“Мы, как мученики, попадем в рай!А они просто сдохнут!”На Вашингтон! На Вашингтон! На Вашингтон! На Вашингтон!Целься, Иван! Ахмат, запускай!На Вашингтон! На Вашингтон! На Вашингтон! На Вашингтон!Сражайся, Дон! Сармат – главный патрон!На Вашингтон! На Вашингтон! На Вашингтон! На Вашингтон!“Мы, как мученики, попадем в рай!А они просто сдохнут!”На Вашингтон! На Вашингтон! На Вашингтон! На Вашингтон!Моя цель – мой Шеврон!Наша цель – наш Шеврон!На Вашингтон! На Вашингтон! На Вашингтон! На Вашингтон!За Россию! За Россию! За Россию! За Россию!Против содомии! Против содомии!На Вашингтон! На Вашингтон! На Вашингтон! На Вашингтон!“Мы, как мученики попадем в рай!А они просто сдохнут!”На Вашингтон! На Вашингтон! На Вашингтон! На Вашингтон!........
Шевчук прополз на животе всю передовую в чечне с разведбатом,куда ?С чего он решил что ";разведбат";ползает по передовой?Юра давай другого дятел какой то.
Марш “НА ВАШИНГТОН”По центру принятия решений!На Вашингтон!По центру принятия решений!На Вашингтон!Полетные задания в ракету Сармат!На Вашингтон!Готовь, Сармат, по городам врага!На Вашингтон! На Вашингтон! На Вашингтон! На Вашингтон!Враг – США! Враг – США! Враг – США!“Мы, как мученики, попадем в рай!А они просто сдохнут!”На Вашингтон! На Вашингтон! На Вашингтон! На Вашингтон!Целься, Иван! Ахмат, запускай!На Вашингтон! На Вашингтон! На Вашингтон! На Вашингтон!Сражайся, Дон! Сармат – главный патрон!На Вашингтон! На Вашингтон! На Вашингтон! На Вашингтон!“Мы, как мученики, попадем в рай!А они просто сдохнут!”На Вашингтон! На Вашингтон! На Вашингтон! На Вашингтон!Моя цель – мой Шеврон!Наша цель – наш Шеврон!На Вашингтон! На Вашингтон! На Вашингтон! На Вашингтон!За Россию! За Россию! За Россию! За Россию!Против содомии! Против содомии!На Вашингтон! На Вашингтон! На Вашингтон! На Вашингтон!“Мы, как мученики попадем в рай!А они просто сдохнут!”На Вашингтон! На Вашингтон! На Вашингтон! На Вашингтон!......
Марш “НА ВАШИНГТОН”По центру принятия решений!На Вашингтон!По центру принятия решений!На Вашингтон!Полетные задания в ракету Сармат!На Вашингтон!Готовь, Сармат, по городам врага!На Вашингтон! На Вашингтон! На Вашингтон! На Вашингтон!Враг – США! Враг – США! Враг – США!“Мы, как мученики, попадем в рай!А они просто сдохнут!”На Вашингтон! На Вашингтон! На Вашингтон! На Вашингтон!Целься, Иван! Ахмат, запускай!На Вашингтон! На Вашингтон! На Вашингтон! На Вашингтон!Сражайся, Дон! Сармат – главный патрон!На Вашингтон! На Вашингтон! На Вашингтон! На Вашингтон!“Мы, как мученики, попадем в рай!А они просто сдохнут!”На Вашингтон! На Вашингтон! На Вашингтон! На Вашингтон!Моя цель – мой Шеврон!Наша цель – наш Шеврон!На Вашингтон! На Вашингтон! На Вашингтон! На Вашингтон!За Россию! За Россию! За Россию! За Россию!Против содомии! Против содомии!На Вашингтон! На Вашингтон! На Вашингтон! На Вашингтон!“Мы, как мученики попадем в рай!А они просто сдохнут!”На Вашингтон! На Вашингтон! На Вашингтон! На Вашингтон!...
Марш “НА ВАШИНГТОН”По центру принятия решений!На Вашингтон!По центру принятия решений!На Вашингтон!Полетные задания в ракету Сармат!На Вашингтон!Готовь, Сармат, по городам врага!На Вашингтон! На Вашингтон! На Вашингтон! На Вашингтон!Враг – США! Враг – США! Враг – США!“Мы, как мученики, попадем в рай!А они просто сдохнут!”На Вашингтон! На Вашингтон! На Вашингтон! На Вашингтон!Целься, Иван! Ахмат, запускай!На Вашингтон! На Вашингтон! На Вашингтон! На Вашингтон!Сражайся, Дон! Сармат – главный патрон!На Вашингтон! На Вашингтон! На Вашингтон! На Вашингтон!“Мы, как мученики, попадем в рай!А они просто сдохнут!”На Вашингтон! На Вашингтон! На Вашингтон! На Вашингтон!Моя цель – мой Шеврон!Наша цель – наш Шеврон!На Вашингтон! На Вашингтон! На Вашингтон! На Вашингтон!За Россию! За Россию! За Россию! За Россию!Против содомии! Против содомии!На Вашингтон! На Вашингтон! На Вашингтон! На Вашингтон!“Мы, как мученики попадем в рай!А они просто сдохнут!”На Вашингтон! На Вашингтон! На Вашингтон! На Вашингтон!
Браво Юрий! Почёт и уважение вам! Поистине народный человек! С большим удовольствием посмотрел ролик! Здоровья вам и вашим близким!
Крутой мужик. Спасибо миру что есть же еще такие люди русские!
Муратов имеет двойные стандарты для себя и для других. Чистоплюй с гнильцой. Венедиктов2.
Юра, как всегда респект! Муратов темная лошадь, никогда не понимала как можно сидеть на двух стульях, поддержка пропагандиста миронова очень смущает, как и многое другое, такой же мутный как и веник
Черный юмор: я щас такую бучу учебучу (а-ля ";я щас такой скандал учиню";)
А какая блогерша на примере чипсов и мармеладок обьясняла зрителям, что потери на войне будут незначительными? Плиз, скажите, кто это
Поиотрел 16 минут и все понял. Что правду говорят про дудя и хороших русских
Потеренные покалению. Воздух будет чище. Очень рада, что такие люди уезжают. Жалко её отца. Он настоящий патриот. Пусть живёт со сваи и убеждениям.
Господи, сколько искренности.
Удивительно слышать от человека, который прожил 90-е про валежник. Кардинальный рост в стране: транспорт, инфраструктура, строительство домов, чистота, безопасность, пособия, бесплатная медицина и образование- все шагнуло вперед. А тут до сих пор пилят про валежник. Началась СВО, люди сконцентрировались на ценностях и четко разошлись по ним. Они существовали всегда. А уж про ВК в котором все только скидки ищут очень смешно
Украина навсегда! Мы никогда не будем с россией! Никогда!
Кровавое воскресенье? Вот это историк....
Не случайно местом интервью выбран Страсбург, надеюсь ожидания исполняться, сколько можно в дураках ходить?))) В копилку - ";Раки любят чтобы их жарили живыми!"; - уже более 30 лет нас жарят с любовью, а вкусного блюда все нет, под блюдом подразумеваю социально-защищенное общество и немного справедливых законах, а в идеале, чтобы закон был един для всех как для президента, так для последнего бомжа, права гражданина и человека одинаковы, за исключением гражданского права - пассивного права быть избранным, и активного право избирать!
Я помню как я в младших классах проходил МуМу. Моя учительница Зинаида Леапольдовна в младших классах нам объясняла какой Герасим молодец. И что он правильно поступил. мне 31 год и я думал до сих пор что это была суть книги. Помню думал как я бы не хотел оказаться на мести Герасима… ведь он не мог по-другому поступить. Вот так с детства прививают хрен знает что. Ребят. Коменты про безграматность чуть заебали. Вы обратите внимания. Что все кто пишут хотят, нахамить, нагрубить, обозвать. Никто ни один не написал помочь исправить, поддержать, похвалить что я вообще по русский пишу. Хоть безграмотно. Я в повседневных делах по русский только с родителями разговариваю. Мне Русский язык для жизни и быта вообще не нужен и в Россию я вовсе нехочу ехать. Я там жил и мне увиденного хватила на всю мою оставшуюся жизнь. Пока люди в России не научатся строить и созидать они так и будут уничтожать и разрушать, хамить и грубить. Всем Z фашистам
Спасибо, что вы есть
Машкову посмотрел на одном дыхании. Владимир Машков ! Включи мозги!
Мне нравится когда люди оторваные от простых людей, говорят о них - так умилительно. У нас с вами разная Россия.
Муратов, ты из той же путинской элиты, дочь, жена..., ничего личного, только бизнес.А, жаль...Я не суд, но артист во время войны-пропагандон, и сравнивать с хирургом, это просто небо и земля чтобы не сказать кощунство. Разочаровал...
Часть феномена Дудя в его голосе.
подлинный человек
Тупее ничего не слышал, редкостный идиот, несет дичь несусветную
Несмотря на все усилия, невзорова и дудя всех, всех россия конченая страна. Вы, даже вы ненавидим и презренны на 100 лет. Привет сукі из Беларусі і Украіны!
«Вам Христос не мешает?» - в точку
Спасибо за это интервью!
Орлик - это соседский пацан, с которым выросли все мы...
на перроне в 2022-ом году О_о как в воду глядел
Будьте бдительны, он враг России
Самый четкий чел.
Акунин это тот который написал ,,пионерский лагерь в галстуке,,,развращающий детей в нашей стране,лн иноагент ,до него еще недобрались похоже ,но доберутся будь спок( мою запись уберете да,)
Блин блин блин !!!. Зря не сходила на этого парня 3 дня назад в Томске! Хотела же купить билет!) что остановило не пойму!Прочитала-Его биография совпадает с моей. Казахстан, Алматы, затем Томск институт тот же ТГУ. Затем я уехала в Штаты ( правда в Канаду оттуда тоже сгоняла). Затем еще у меня был Лондон на несколько лет правда. Ну да ладно...Женя очень прикольный парень, на 15 лет младше. Подучается это он по моим стопам.)) Но талантливый человек... Смешно шутит. С удовольствием бы сходила на концерт. блин жаль что не пошла ! Сижу сейчас пересматриваю в Ютюбе и прямо жалею! Всё у него нравится!Женя оч смешной чел.
Майора Измайлова помню, как он в программе ";Взгляд"; выступал. Отличный человек! Где он сейчас ???? Многих пленных спас!!
02.12.2022.......походу померли все)
Дудь опозорился слегка, провокация провалилась..
Как такое чмо может быть в приоритете что так много просмотров у неё, она же тупая рогатка пустышка
Ещё раз Маркова, пожалуйста.
Рассел Кроу молодец конечно в старости нобелевку получил!
Тип мужчин, которые пишут полотна по ";разведенкам с прицепом";, называется инцелами
Хахаха Юра
МАША так сильно заблуэдается,далека от всего
Мы Вас не подведём, Клаус
Попкорн рулит! ";Богатые тоже плачут";
Мы Вас не подведём, Клаус
Мы Вас не подведём, Клаус
Нойз, спасибо за творчество, за тексты, которые в самое сердце!
Вы все в ответе за своих политиков и нет тому оправдания!Для этого в цивилизованном мире и существуют свободные выборы и антикоррупционные организации!Дерзайте!И меняйтесь пока не поздно!
Писец, это прям Человек-Компромисс. И самое главное, я не могу понять, хорошо это или плохо... НО, чисто с моральной точки зрения, я не могу быть с ним согласен. И при этом я понимаю, что я не журналист, в отличии от него Так что, просто писец...
Экранизация басни ";Слон и Моська";
Терпеть не могу людей, которые дают взятки, фу
После фразы: «Россия - преемница СССР» и согласия Дудя с этой фразой- не хочется продолжать слушать все это… вы сами это придумали и в это поверили… нет ни одного документа, который это декларирует. Из-за этого в том числе сейчас идет война, потому что вы верите что Украина вам что-то должна после распада ссср. Очередной вброс пропаганды.
Прекрасное интервью с умнейшим мужчинойРазобрать на цитаты!
Дубровка, Беслан... действия верхушки власти вылезли наружу. И опять ";бабы нарожают";. Ценности человеческой жизни в России никогда не было и нет. И тут, три года назад, прозвучали очень ценные слова: ";бездействие и молчание - убивают";. В результате бездействия граждан России в Украине идёт 10-й месяц война. И ваша власть показала насколько для нее ее народ - это скот. Молчите и дальше...
Кисель, тупа крысеныш которого загнали в угол
Пикуль=мерзость, глупый ,наивный маленький мальчик)
Да!! Так и есть!! Они живут в другой стране...А мы так и будем для них ";макарошками";...А кто их считает?
Куском говна оказался нагиев.
Покорность, смирение и есть рабство, в какие бы фантики о загадочности души это не оборачивать.
Западный продажный засланец
Я не знаю кто такой Муратов , но раз он говорит с будем , то значит он хуже дудя хуже щеневмерликов
Судя по нагону дремучих и унылых Кремлеботов в комменты, интервью - удалось.
Я не хочу возвращаться в город Волжский, Волгоградской области
СубханАллах, распространяйте, для молодежи полезное видео интервью. Спасибо Вам.
Отравили в самолёте, а в тюрьме он ещё жив?.....супернавали
Муратов с Дудем красавцы! Никакого анализа того, что предшествовало войне. Никакого анализа причин войны. Просто берешь и мелешь о ужасах войны. Вот Путин - п*****, войну развязал! А что в мире этому предшествовало? А каковы причины? Не поймём причины, не поймём когда это закончится! Нобелевскую премию в студию, обоим!
Пугает... народ гнобили, а они продолжают восхищаться теми кто их гнобил и всячески их оправдывают. Спасибо за фильм.
Общаешься со лжецами и спекулянтами на чужом горе. стыдно должно быть!
Смешно сейчас, в 22-ом году слушать этого алкаша, который рассказывает о второй армии мира
Муратов от теплого отмажется.
КРИДЕНС БЛЕВОТЭ РЫГАЙЛО. ЧЕРНУХА ВСЕ ЭТО. ГОВНО КИНО.
Ну эт такой как бы вот для всех хороший человек. Ну конечно смелости ему не занимать. Но позиция «а я буду выше этого всего» сейчас ,увы не работает.Либо ты за людоедов ,либо их нужно ,ну по крайней мере изолировать.А тема,ну мы там у них человечка вытянули,она для конкретного человечка хороша. Но притянут заместо его ещё сотню.Увы..,
Либералы все пидарасы? Азаххах
Зачастую для того, чтобы среднестатистический человек вышел из зоны комфорта и начал идти против системы, лично с ним должно произойти какое-то огромное потрясение. Если бы Герасиму не пришлось пережить смерть своего лучшего друга (собаки) он бы и дальше соглашался со своим положением. И российские матеря (не все) возненавидят систему не тогда, когда их чад заставят идти на войну, а только тогда, когда получат гроб и осознание того, что произошло что-то ужасное, а главное ничем не оправданное ужасное.
Зачем Муратов принес листочки с информацией, которую он хочет поведать только Дудю, если вся суть блогерства такого уровня (10 млн подписчиков) это работа на интерес этой многомиллионной аудитории? Дудь вопросы под камеру задавал, чтобы ответы услышала его аудитория.
Живёт в стране, которая убила тысячи детей, стариков, разнесла бомбёжками целые страны и её это не беспокоит, это нормально, это другое. А страна где она выросла для неё плохая. Где логика?
Самое мерзкое интервью, которое я когда-либо смотрел. Как Дудь удержался и не щелкнул его, я не знаю.
Хули же Горбачев не отдал Украину Украинцам, а Беларусь Беларусам? Сегодня Чехи живут как люди, а мы живем в своей собственной стране как скот!
Не смейте переверать смысл и «цитировать» Достоевского, он бы в гробу перевернулся от ваших слов!!!!
Не очень то Гордона ждут в России с такими замашками)
Лицемер бородатый, придите на Аллею Славы в Донбасе, вы низкий и подлый человек, который видит «одним глазом»!!! Либо думаете только о себе....
Какой классный парень! Удивительно, что вырос в таких суровых условиях ( во всех смыслах этого слова), но сохранил в себе такую трогательность, чувствительность, наблюдательность, эмпатию, доброту к людям! Большой респект!!!
Бородатый неумный мужчина, а вроде бы должен уже «помудреть»в свои годы!!!!
Правда у всех своя. Королёв не смотря ни на что передал поколению верное напутствие. Вот о чем надо задуматься. И начать каждому с себя.
У вас нет чувства Родины! А это больше, чем «Я».... Вы не любите ее! Более того, вы готовы продать её другим ценностям, за «недорого»!!! Зачем вы здесь? Странный неизвестный мне «мужчина»....Поэтому Герасим мог «свалить», но не «свалил»... потому как живем мы здесь и искать истину «за» предательство, укрепляйте «мы»! Вы столько сил и энергии отдаёте в ........ потому как Россия, как Родина для Вас ничего не значит! Не лицемерьте и не обманывайте людей! При всем уважении...
Контрактник во Владимирской области 300 к??? Не хотите 30!!!
Адвокат это дорогой бесполезный курьер
К сожалению, дама на темной стороне американской демократии. Озвучивает много левой пропаганды и сильно искаженные и неправдивые факты. Флойд умер от передозировки смеси наркотиков в крови, это ложь, что его убили полицейские, да и не все они белые были. Байден - это Брежнев. Он не поинимает никаких решений сам, с трудом читает текст с суфлера. Левые в Америке это не то же самое, что левые в России. В Америке либеральное движение выродилось в уродливую пародию. Было бы здорово, если б Дудь рассказал о противостоянии республиканской и демократической идеологии в стране с фактами. Хотя это сейчас не актуально для России..
Машков ошибся с воспитанием своей дочери.
Прошло 5 лет. И сейчас, то время кажется золотым
Спасибо большое за столь прекрасное интервью! Муратову спасибо за столь важные мысли, а Дудю за правильные вопросы Нет войне!!!
Я смотрела это интервью и мне так интересно стало кто же этот Поперечный, и всё я два дня подряд смотрю его взахлёб. А интервью.Руслана в другой раз досмотрю.
Не смотрел других выпусков , это первый и уверен , что лучший.
Еліти всі винні, а мій друг Женя ні. Маю з ним поговорити.
Просто ему пошли на встречу в некторых случаях и он принял это как слабость руководства ,а также хотел сам единолично получать деньги жадность.В итоге потерял все если раньше получал десятки милионов влегкую то теперь даже 5-10% от этой суммы уже считаются удачей .просто своей жадностью и слишком большим эго все испортил.
Весь мир не хочет быть убийцей, а какой национальности ты миру поебать (с)
И вашим, и нашим.... Нет оправдания такой позиции...
Я приятно удивлена- среди современной молодежи довольно много тех, кто не прикладывая руку к козырьку без всякого апломба имеет право произносить великие слова - "; Честь имею!";
Ну начнем по порядку. Нет в природе никакого ";Акунина";. Есть грузинский еврей Чёртишвили. Литературные рабы, нищие писатели, горбатясь на Чёртишвили, создали ему приличный капитал, который он, по еврейской традиции, сразу же спрятал от налогов в Англии! И теперь поет оттуда вечную еврейскую песню, как он обижен. А все песни у него на мотив ";7-40";. Азохен вей! Так, что ";Акунин";, это псевдоним группы литературных рабов Геркеля Шалвовича А его родители - Берта Исааковна Бразинская, Шалва Ноевич Чхартишвили, при чем тут ";Акунин";? Теперь вроде перебрался в Англию... В любом случае к России никаким местом.
Я презираю Акунина. Это трусливое ничтожество. Фильм Левиафан на 200% плагиат. 100 % за сценарий. Уже давно всем известный фильм ";Некуда бежать"; с Ван Даммом. Прям сейчас забейте в Вики сюжет. 100% слизан . Только изначально про американскую действительность. Перенесли в Россию. И ещё 100% плагиат за название фильма. ";Левиафан"; - роман Акунина. Криминальный сюжет про Францию. И закономерно,что нормальные люди ожидают увидеть экранизацию романа Акунина. А там г@вно про Россию. И Акунин (белоленточник) проглотил это. Потому,что живёт во Франции,и молчит в тряпочку,чтобы не было неприятностей. Такая уж там ";свобода слова";. В России ни один писатель не допустил бы подобного грубейшего нарушения авторских прав ! Шум бы поднял до небес. И в суд подал бы . Невозможно мне после этого уважать Акушку. Полный игнор его книг и презрение ему самому.Продался,гнида! Но вот имеет наглость и беспринципность открывать рот, высказывать своё поганое мнение о России! Ну да, г@вно лить на Россию можно , хозяин одобрит. И вот уже ";русский"; писатель выслужился. Тьфу !
Спасибо Юра, теперь видно, что за человек этот Муратов. Печально и противно, сидеть на 2х стульях не очень удобная позиция. Печально, что многие комментаторы не видят лицемерия этого человека
Серега ты ремеслиник комедии 100.500
Путин слишком долго и слишком высоко был у России, поэтому далёк от реальности? А Акушка близко и низко? Он вообще давно от России отвалился, как кусок г@вна. Обсуждать Россию тем более не ему. Пусть обсуждает Францию и Макрона.
Юра, вы красавчик. Возьмите интервью у меня. Живу в Норвегии 11 лет. Интереснейшая, но не медийная личность. Жила в Украине, Казахстане, России, Норвегии. Хочу попробовать себя в новой деятельности. С уважением, Наталья, 65 лет. P. S. Кто хочет поржать над идеей, идите лесом.)))
Был бы интересен взгляд Муратова на то, что происходит в мировых медиа и достаточно давно...
А опишите мне эти прекрасные ";европейские ценности";? Что в них такого увлекательного и удивительного. Так же платят ипотеки и оплачивают счета, налоги.
Браво, Дудь-законы взаимоотношений должны быть для всех одинаковы!
как раз Франция и будет судить этих спасителей!
Это попса обычная с гитарами
Представлять ВСЮ Россию как в среднем пенсионеров перед телеками, разговаривающими с ведущими. Тут одно из двух: либо человек вообще ничего не знает о России и никогда там не был, либо лживый мерзавец, желающий все смешать с говном. Выбирайте сами. Я больше 10 минут не выдержал этого бреда.
Мнение о личности Горбачева - как свежий ветерок- спасибо. А жертвенность- по поводу возвращения - не имеет никогда благодарного отклика...
Такие люди дают силу жить дальше.
Крутой Буанов
Все сказано профессионально точно. Но , вот, смущает, почему интервью с Смольяниновым топ, и при этом Миронов поехал на оккупированные территории и это тоже норм. Это как
Бедный сройз мс опять заплакал, пожалейте бедного(
В очередной раз убедилась, что хороших русских не бывает
технологии изначально стали развиваться в Европе и хозяева крупного капитала поняли что за этим лидерство поэтому создают условия для молодых энтузиастов изобретателей а те в свою очередь слетаются что бы реализовать свои мечты , проблема всех революций и социальных потрясений заключается в не понимании правящей элиты в основных целях развития общества , зато у владельцев ТНК Европы и США это хорошо получается так как у них власть и деньги переходят по наследству а в России с царём не повезло всё на этом закончилось единственный период дал плоды это правления Сталина , после него ещё система и её структуры по инерции просуществовали какое то время а дальше моральное разложения идеалов социализма , бюрократия , искусственный переворот перехват власти , социальный экономический хаос , бандитизм с переходом на свободно рыночные отношения , удержать страну от социального потрясение может улучшение условий жизни населения а так же развитие общества на созидание для этого нужна доступная к пониманию информационная среда и созданы условия для возможности реализовать каждого по своим интеллектуальным и физическим возможностям
Восхищаюсь вами! Фраза ";Люди будут любить людей"; очень здоровая и мудрая. Спасибо вам!
ЭТО ПРОСТО ПАРАД ЛИЦЕМЕРИЯ,ЛЖИ,ПРЕЗРЕНИЯ И НЕНАВИСТИ И К РОССИИ И К ЛЮДЯМ...ПРОСТО...П....Ц
Он ясновидящий!?
Дудь задает неудобные вопросы, и понимаешь, что у всех рыльце в пушку в той или иной степени.)))
Спасибо, Вам огромное за такое супер просвещение!!!
Приятно послушать умного человека!
Кремлёвскую бункерную крысу не зачем бояться, пусть она боится!
Бастрыкин после такого случая должен быть срочно быть уволен пыней, но Пыня тоже бандит, вор, лжец, убийца! и своих оккупантов он не бросает!
Интересный мужик, искренний, уворотливый в хорошем смысле. Смысл жизни в мучении так легко сформулировал, но так и есть. Посыл остался в мыслях. От него это звучит в позитивном ключе
Девочка под именем Дудь в конце концов сдохнет, и гейропа ей не поможет
Девочка пытается донести свое мнение до общественности
Дудь очередная либерашка
то что Зеленский наркоман подтверждают ребята ИЗ КВН, в том числе, которые сейчас на ТНТ
Восхищаюсь их интеллектом! Но быть броненосцами, оттягивать до лучших времен, так любила говорить моя бабушка
Блииин, смотрю в 2022м. И когда это чудо природы говорит про Бога на войне,когда человек воюет на своей территории)) сейчас хочется натыкать его мордой ,как кота,который насцал внеположенном месте)
";на"; украине, чудовище ты бестолковое
Маша! Жизнь впереди и упаси Бог тебя ,от жизни в России. Все у тебя будет прекрасно в нормальной стране. Умные и красивые в рашку не возвращаются.
На 7ой минуте затошнило от утрированных обобщений.
Не знаю почему он позиционирует себя как рэп исполнитель,я не воспринимаю не когда его таким. Больше к рок-поп это имеет отношение же. Ну а так безусловно очень крутой и творческий чувак,открытый и чувственный!!!! Большой молодец....
Абсолютно беззубое интервью с Муратовым с обходом всех острых и злободневных тем! И за что спасибо тут люди пишут? Это дизлайк! Где оценка войны, которую ведет Россия на суверенной земле Украины?
Каким бы он мерзким не был,видно по глазам что врёт и боиться,боиться,все же придется рпсплачиваться и уже расплачивается столько раз душу продал...
вот это, хороший вопрос - давно интересовало, кто кукловодит российской пропагандой и какую дурь употребляет.
Юра, у тебя всегда классные видео, интервью, но последние видео они односторонние... точка зрения только с ";той"; стороны, приложи пару точек с ";этой";. для своего видео уверен ты найдешь ";правильные"; мнения, а я хочу увидеть в твоем кино ";противостояние";
«я когда смотрюсь в зеркало становлюсь гомофобным» топ
Вот в эти заброшенные,оставленные места и Острава надо отправить жить всех этих патриотов родины с их же деньгами чтоб обживали те места ,на вечное поселение!
Дочь намного НАМНОГО круче отца. Спасибо, Мария, и за позицию и за смелость её выразить и за это интервью. И за то, что остаётесь человеком. Пусть у вас всё будет хорошо!
ок
ШуХлядка, а не ф
пустое интервью
Скользкий как слизняк
Какая Бурятия ? В Ленинградской области дрова и уголь. А рядом труба.
какой же афигенный мужик я не могу
Сильное видео
ой да. Это позорное трио: Казаков/Кедми, Сатановский и Соловьёв - просто позор для рода и для Израиля. Не понимаю куда смотрит и почему молчит Центр Симона Визенталя. Но я надеюсь, что кто-нибудь пихнёт и разбудит сотрудников этого Центра, ибо у них появилась Работа.
Подскажите, пожалуйста. В этом интервью есть высказывание Нойза о Pharaoh?
Смотрю многие ваши интервью, спасибо вам большое за интересный контент и за вашу работу! Пересматривая некоторые интересующие меня интервью, хотела бы высказать свое мнение, так как у меня есть такая возможность, благодаря интернету) Юрий, видно ваше личное расположение или не расположение к собеседнику и это немного разочаровывает, мне кажется, что вы не всегда объективны. Желаю вам и вашей программе процветания и долгих лет жизни!
Спасибо Вам !!!
сыкло
Какое же ничтожество оккупировало нашу Страну!
как может нравиться человек, который сдал в приют собственных детей, убила их фактически
Сильно, очень! Все интервью с комком в горле просмотрела. Маша искренняя до глубины души. Человек с позицией, Человек с большой буквы! Низкий поклон.
Могу бесконечно слушать Муратова
А Донбасс вам не жаль, его столько лет перемалывают!
Конечно,я терпеть не могу Ютуб (он в 2018 году за три месяца удалил 58 миллионов видео, что вызывает у меня депрессию с паническим атаками, и вообще без причин банит, на что миллионы жалоб), и нынешнюю Россию(она соседнее государство уничтожает), и ад, но Лика Длугач, Ольга Шелест и им подобные-героини моего детства, очень любил их!!!! Так что нормально
Молодые, светлые лица, сильно контрастирующие с теми, что сидят на федеральных ТВ. Может эти ребята и это поколение, и будут менять нынешнюю РФ, после смены режима, в лучшую сторону.
А что Украину кто-то хочет завоевать?
Вы меня извините но я вот не пойму да и отказываюсь понимать ";генетического интереса"; что Елка появилась от брата мамы, ну этож жесть. Ну противоестественно.
русский мир - это пьянь, рвань и срань
Юрий, браво! Это круто - так раскрыть такого собеседника. Есть ощущение, что у Никиты Михалкова в какой-то момент жизни появилась очень мерзкая черта, и она только расширялась в нём. Он решил что ему можно то, что другим нельзя. И стал так жить. И фильмы его стали другими. И вообще творчество стало вот таким, каким оно стало. Он даже увиливая от прямого ответа ведёт себя словно небожитель со смердами - и невероятно нагло, и смело врёт, и не боится что это всё заметно, что он выкручивается... Словно ";никто мне ничего не сделает, а вы, зрители, пустое место. И вообще, мне зрители не интересны - я для великого чего-то снимаю, ...";
А в чем смысл этого интервью. Система система . система это ты и твой сосед и тысячи таких же. Нет подхода нет ответственности
Господи, уже в который раз смотрю и плачу. Какая мерзкая, преступная власть, совок тогда и фашистская федерация сейчас. Какие нелюди те, кто до сих пор пропагандирует совок. Инфа открыта, я всё это знаю с 90 г, особенно историю Королёва и других невинно арестованных, замученных и казненных. Те, кто игнорирует и восхищается совком сейчас - преступники!
Знову ";хороші росіяни"; мелять язиками, а українці виводять їх відео в тренди Ютубу. Схаменіться співвідчизники! Перед вами такі самі вороги українського народу, як і у кремлі, тільки хитріші. Я мрію щоб мої онуки вже не знали рососіянського наріччя. Слава нації, смерть ворогам!Снова ";хорошие русские"; мелят языками, а украинцы выводят их видео в тренды Ютуба. Опомнитесь, соотечественники! Перед вами такие же враги украинского народа, как и в кремле, только хитрее. Я мечтаю чтобы мои внуки уже не знали рососиянского наречия. Слава нации, смерть врагам!
Победила не демократия, а дерьмократия.
Интересно было посмотреть с Осечкиным передачу с того 2014 года и митинга с его участием против майдана в Украине !Или на это из кремля надо разрешение брать ?
Я Лобкова бы смотрела и Пивоварова смотрю .
Барак.Обама
Два хорька
Хорь
Супер интервью.
Секретарь судебного заседания с высшим юридическим образованием,который постоянно сталкивался с практикой законов в суде идеальный будущий судья
Какой позор, что высылают самые прогрессивные умы России.
Проблема Русских что они действительно не понимают, что у Власти НЕТ ЛИЧНОЙ ЖИЗНИ: все их доходы, доходы каждого члена их семьи - под контролем избирателей. В США , Европе, Австралии, Канаде, Королевские семьи - все знают все о семьях своих Президентов и т.д. Иначе не может и не должно быть.
Человек с мозгами из 90 стых....З0 лет без Войны?Вопрос только в том кто Платит.....
Просто человек живёт в своём, созданным им мире, не видят ничего дальше этого мира. Конечно молодец. Выборочность восприятия на матрице собственных суждений. Идиализация этого, своего мира.
Все хорошо, кроме лего-мэна Выпуск не покажешь жертвам пропаганды только из-за него...совсем не весело и глупо
Я то знаю про деревенский русский. Жил в деревне три года, около 45 км от города, а может и больше. Примеры: ";Ехай, не стои, рыбу ла&#39;вить. Братья&#39; егонны, евонные. Ëх&#39;ни жуковки."; Кружки и стаканы, даже то что с ручками ëмкости для питья называли бокалами
обосрался ";хирург"; на вопросе по Миронову..
советское поколение виновно?Ой, Вы затронули больное место глубинного народа. Что такое послевоенное поколение? Это люди, которые родились при социализме, как константе. Все ";инагенты"; были истреблены. Исторические центры городов заселены криминогенной массой, которая считалась самой-самой пролетарской, или, работниками НКВД. Масса была ";идеологически"; стерильна, а представление о житье, - как статьи уголовного права.Нечто подобное мы наблюдаем и сегодня.
Андропов не был на фронте, ага, только почки оставил полит руководителем партизанского движения в Карельских лесах, а так всё верно да ) И орденом красного знамени был награждён за красивые глаза, ну всё как обычно )Муратову надо подтянуть матчасть.
Мурадов топ. Горжусь такими земляками и россиянами !
и тут мне стало стыдно за Юру, в з ф
Да, он гнилушник с ног до- доголовы, как и Боярский... и их семейки!
Невероятно крутой выпуск! Ребята, спасибо! Очень интересно. И во время войны смотрится как-то особенно
Очень хочу услышать feat Нойза и Окси, Окси и Нойза
Спасибо за интервью! И у меня вопрос (очень занудный). Почему главный редактор и Нобелевский лауреат говорит «одеть костюм»? Я ориентируюсь на таких людей в плане грамотности устной речи, и, насколько я знаю, надо говорить «надеть костюм». Я не права?
Вчера смотрел фильм ";Аритмия";. Расплакался.))
:30 да юр я тоже об этом подумал
Чудесное интервью, спасибо
Выпуск супер!!! Себя вспомнил в детстве на заброшенных домах, вечно там пропадали с друзьями.... Орлов молодец, правдивый комик и это прямо впечатляет, таких мало, спасибо за талант, приятно смотреть.
Очередной обиженный бред.
Сообщение об иностранном агенте - лучший знак качества контента
есть в нем нотка маньячества
На 22.42 что спрашивает Юрий? Не разобрал я слов
Промотал на одном дыхание!
Гессен и Баунов - самые крутые интервью
Реально толпа женщина, говоришь не то, что хочет толпа сразу враг
Какой глупый мальчик. Медики всегда были есть и будут военно обязаны. И в других странах тоже.
Классно сделали вначале, замиксовали нойза и фанов, которых, как я понял, кинули на билет.
Чо за колготки у Дудя?
Влади, спасибо тебе за твою позицию в отношении к животных. Не знала, что ты вегетарианец, вот это круто! Вы были лучшие, вы остались лучшими!
Смотреть было интересно ровно до моментов «неоднозначности» Миронова и дочери. Стало противно. Может тогда и у Путина все неоднозначно, у Соловьева и пр.. Какое прекрасное лицемерие.
Два с половиной часа на одном дыхании! Спасибо Вашей команде за проделанную работу.
Всё перевернуто с ног на голову! Даже материальная поддержка семей погибших - это оказывается не поддержка, а покупка!Так ведь это ж с ваших демократических ценностей взят пример! Уехавшие, не возвращайтесь! Нам будет легче дышать! Живите, прихлебатели, со своими спонсорами в обнимку! Раньше Дудь нравился, но все последние интервью - это только уехавшие, ничего нового и свежего. А почитав историю успеха Дудя, у меня не осталось никаких сомнений в том, откуда ноги растут.
старая калоша
Такую чушь несет?
Помню.
Класс!!! Оба!
Муратов невероятный Человек .Восхищаюсь.Благодарю за солидарность. Мира.
Мальчик с деревенскими комплексами, плоский, мелочный, мерзкий
в Херсоне тоже был ";референдум";? тоже будем признавать?...
Слева украинскому богу!!!!!!
Было бы круто если бы кто-то взял у Юры интервью по поводу войны
Просто невероятно близкий по мышлению человек
Михалков отстой
Анти политическое мнение абсолютно. Понятное дело что простые люди дружны и никто никого не хочет убивать.. Но политика это совсем другое! Машкова не умная
Ух ты ж! Геюга оказывается! )
Маша, думаю, что ни один человек в мире не хочет войны. Как мы всегда говорили : ";Пусть мы бедные, голодные, но лишь бы не было войны";. Война - это очень страшно! Вы говорите, что никто не просил спасать. А Донбасс! Донбасс кричал, молил о помощи, но НИКТО не слышал! Как надо было поступить, по- вашему? Я не оправдываю войну ни в коем случае и тоже была против, но как спасти людей Донбасса, как ликвидировать настоящий фашизм на Украине?! Вам издалека вещать легко.
Приятный дядя !
Попахивает Рен ТВ......
И в Сочи не был, Дудь?
Зачем вот это?!Что мешает ";45% многодетных семей "; или ";30 000 000 россиян"; выкопать септики, смонтировать и использовать нормальный санузел?Для этого вовсе не нужно много денег!Если речь идёт об наследственных алкоголиках в средней полосе России, которые не хотят работать и жить - туда им и дорога!Детей отобрать, принудительно стерилизовать, что бы разорвать этот порочный круг!Муратов совершенно правильно говорит - ";демократы"; в этой стране никогда не снисходили до ";глубинки"; - они обещали и предлагали ";светлое будущее"; только жителям крупных городов.Вот только и его слова и мысли не дойдут до этих людей по той же самой причине - там не читают газет, не слушают радио - конкретно - FM - диапазон, не имеют интернета.Там есть телевизор - сеть цифрового телевещания власть реализовала по всей стране, есть в том или ином виде представитель РПЦ и водка в сельском магазине - и это всё предоставила им действующая власть.
Машенька, здоровья тебе.
прикольно слушать правдорубцев, которые получают зарплату в америке
Муратов - это укол Морали во время пандемии разрушения духовных ценностей.
Спасибо за отличное интервью Юрию Дудю. Искреннее, талантливое, живое творчество Павла Лобкова. Все его проекты превосходны и ";вне времени";. Спасибо Вам.Вы сами не знаете, какой Вы человек. Мечтать о работе больше всего на свете и отказаться... потому что, где-то под Херсоном, в чужой далекой стране, старик задыхается от обиды и боли, потеряв своих детей...Я от всей души хочу пожелать Павлу интересной любимой работы. Пусть скорее наступит день, когда раздастся звонок и вы получите самое лучшее предложение. Желаю мира, вернутся домой, душевного покоя. Пусть ваша душа навсегда останется открытой, доброй, талантливой. Злость, нетерпимость пусть не ранят Вас. Хочу, чтобы Вы жили и хотели жить и чтобы Вас всегда окружали близкие вам люди, никогда не знать одиночества. Так хочется, чтобы человек, который принес сколько положительных мгновений в твою жизнь, был счастлив или хоть немного, если много нельзя... чтобы не был обижен несправедливо. Держитесь.
Вот это ситуация с Бастрыкиным, да после такого надо снимать с должности и судить, причем за угрозу убийства журналиста, нужно сажать, т.к. это злоупотребление своим должностным местом. Сама писала несколько раз Бастрыкину, ко мне в 2016 году в жилище ворвались трое человек, угрожали убить, били, обзывали и украсть ребенка 3х лет, а итог никакой. Меня тригарнула когда Любовь Соболь осудили за вторжение в чужое жилище, хотя она даже порог дома не пересекала, никого не била, никого не оскорбляла, но ее осудили. Теперь мне понятно, что у простых людей нет шансов на справедливость с такими ";руководятлами";.
Очень умный человек который болеет за страну. Он видит что в этой стране творится. Какой бардак тут происходит
Не ВЕРЮ Лобкову в той части где он говорит что не знал что такое Симонян ( она же боброедка ) и что такое RT!!!! Врет! Даже мне, хотя я не журналистка, еще в 08.08.08 было понятно что RT с Симонянихей это пропагандисты!
Парень неплохой, только ссытся и глухой... наглядное пособие о том, что такое конформизм
Добавлю. Какая мерзость, смотреть нереально, а слушать??? Гадость
Интервью спорное, так как личное.Рядом нет авторитетных историков и беседы, когда можно было бы оценить степень объективности тех или иных мнений и оценок
НЕМЕДЛЕННО ОСВОБОДИТЬ ВЕЛИКОГО ШАМАНА-АЛЕКСАНДРА ГАБЫШЕВА!!!";пРЕЗИДЕНТ)))"; ЧЕЧНИ ПОСЛЕ КАЖДОГО СЛОВА ГОВОРИТ-ДОН,МОЖЕТ ОН ПРОСТО ХОЧЕТ СКАЗАТЬ ЧТО ОН ЦАРЬ ДАДОН,НО СТЕСНЯЕТСЯ?НА ВСТРЕЧЕ С БРАЗИЛЬЦОМ КАК ПЛЕШИВЫЙ ЖАНГЛИРОВАЛ НОГАМИ-ПРОСТО ЗАГЛЕДЕНЬЕ!ЧУТЬ НЕ ЗАБИЛ БРАЗИЛИИ ГОЛ!ИЛИ ЭТО БЫЛ СТЕП-ЧЕЧЁТКА?ПАНИХОДЫ(ЛАБУТЕНЫ)...ПЛЕШИВЫЙ НА ВОЗЛОЖЕНИИ ЦВЕТОВ,КОГДА НАШ ГИМН ЗАКОНЧИЛСЯ,ПЛЕШИВЫЙ ВЗЯЛ И КУДА ТО ПОШЁЛ!ЕМУ УЖЕ НАСРАТЬ ЧТО СЕЙЧАС ЕЩЁ ЧЕЙ ТО ГИМН ЗАИГРАЕТ!И ТУТ! НЕОЖИДАННО ЗАИГРАЛ ГИМН ТАДЖИКИСТАНА,И ОН РЕШИЛ ВЕРНУТЬСЯ!ЧТО НЕ ЗАМЕТИЛИ?ЭТО УЖЕ КАК МИНИМУМ СКЛЕРОЗ!ВИДНО ЧТО ЕМУ КАБЗДЕЦ,УЖЕ КАК ЕЛЬЦИН НЕВМЕНЯЕМЫЙ!А ВИДЕЛИ КАК ОН ШЁЛ?ИДЁТ,НОС РУКОЙ ВСЁ ТЕРЕБИТ,РУКУ В КАРМАН,ЗАТЕМ ДОШЛО ПЛАТОК ДОСТАТЬ ЯКОБЫ СОПЕЛЬКИ,И ВИДНО ЧТО ЕМУ НИГДЕ НЕКОМФОРТНО,ЕМУ ХОЧЕТСЯ БЫСТРЕЕ УЙТИ И СПРЯТАТЬСЯ ОТ ВСЕХ!И ДАЖЕ КОГДА ОН В БУНКЕРЕ СИДИТ,РУКОЙ ТЕТРАДЬ ПЕРЕБИРАЕТ,НОГАМИ ШЕВЕЛИТ,КАК ЭТО ПО ВРАЧЕБНОМУ НАЗЫВАЕТСЯ?ЧТО ЭТО ЗА БЕСПОКОЙСТВО?А?ПЛЕШИВЫЙ ПРИЗВАЛ ВСЕХ КТО В ЗАПАСЕ НА ВОЕННЫЕ СБОРЫ-И ВОЗРАДОВАЛИСЬ КРЕПОСТНЫЕ!КАЖДЫЙ ЗДРАВОМЫСЛЯЩИЙ ДОЛЖЕН ПОСЛАТЬ ЕГО НА!ПЛЕШИВЫЙ СПЕЦИАЛЬНО ДЕЛАЕТ ВСЁ БОЛЬШЕ ВЫХОДНЫХ,ЭТО НАКАЗАНИЕ МАЗАХИСТА,ЧТОБЫ КРЕПОСТНЫЕ ПОДОЛЬШЕ ОТДОХНУЛИ ПОСЛЕ МИТИНГА,ЗАВЫЛИ,И НАКОНЕЦ ТО СДОХЛИ С ГОЛОДУ!ПЛЕШИВЫЙ КАЖДЫЙ ГОД ПРОВОДИТ ПАРАД ПОБЕДЫ-ГОВОРИТ ПОСТОЯННО КАК МЫ ПОБЕДИЛИ ФАШИЗМ,А В ИТОГЕ САМ РОССИЮ ПРЕВРАТИЛ В ФАШИЗМ!ИРОНИЯ СУДЬБЫ!ШАМАНА ОПЯТЬ ЗАКРЫЛ,КАК ЖЕ ПЛЕШИВЫЙ ЕГО БОИТСЯ!СЛАВИНА СЕБЯ СОЖГЛА БЛАГОДАРЯ ПЛЕШИВОМУ!ФУРГАЛА ПОСАДИЛ!ПЛЕШИВЫЙ А ТЫ ЗАЧЕМ ДЕЦЕЛА ОТРАВИЛ,ОН ТЕБЕ ЧЕМ ПОМЕШАЛ?А ЗАЧЕМ КАДЫРОВА СТАРШЕГО ВЗОРВАЛ,А?)НУ ДА,ОН БЫ СТОЛЬКО НЕ ПРОЖИЛ,А С МОЛОДЫМ МОЖНО ПРАВИТЬ ВМЕСТЕ ОЧЕНЬ ДОЛГО,ВСЁ ЛОГИЧНО!)АРЕСТЫ-ПЫТКИ-УБИЙСТВА-ОТРАВЛЕНИЯ,ИТОГ-ВЫМИРАНИЕ СТРАНЫ!И ЦЕНЫ РАСТУТ И РАСТУТ-И НИЩЕТА ВОЗРАДОВАЛАСЬ!ЕЩЁ НЕМНОГО И КНИГИ НАЧНУТ СЖИГАТЬ ПРИЛЮДНО!ЗА ВСЁ СВОЁ ВРЕМЯ ПРАВЛЕНИЯ ИМ БЫЛО НЕ УБИТО А ИМЕННО УНИЧТОЖЕННО КАК ВРАГОВ НАРОДА В РОССИИ И ПО ВСЕМУ МИРУ БОЛЕЕ 10 МИЛЛИОНОВ ЧЕЛОВЕК!И ЧТО,И ЗА ЭТО НАДО НАКАЗЫВАТЬ?САЖАТЬ В ТЮРЬМУ?НИ НИ!НИ В КОЕМ СЛУЧАЕ!С БОГОПОМАЗАННИКОМ ВСЕЯ РУСИ-ТОЛЬКО НА КОЛ!ПРЕДЛАГАЮ ЗАПУСТИТЬ ФЛЭШМОБ О РОССИЙСКОЙ ДЕЙСТВИТЕЛЬНОСТИ НА ТЕМУ-";А ИЗ НАШЕГО ОКНА";.И ПОБЕДИТЕЛЮ ДАТЬ НОБЕЛЕВСКУЮ ПРЕМИЮ В НОМИНАЦИИ: ";(ЗА МИР) ПЛЕШИВОГО";.ВОТ Я ПАРОЧКУ ПРИДУМАЛ-А ИЗ НАШЕГО ОКНА ПАЛАТА № 6 ВИДНА!А ИЗ НАШЕГО ОКНА ШВАБРА РОССИИ НАМ ВИДНА!35
Юра приезжай в Россию ))
зря потратил время (
Интервью, которое хочется пересмотреть с авторучкой. Спасибо!
То как Горбачев высказался о войне с Украиной , можно сделать вывод . И то что он сделал 1986 году в Казахстане , мы это не забыли и будем помнить ! Не нужно Горбачеву петь дифирамбы.
Уж на сковородке.
Шевчук на века
Полуправда, полу ложь Мурадова . Душный. Мироновский театр для псевдо элиты венедиктов миронов альбац мурадов. Тошнит.
да не извиняйся. Никто особо твоим эмоциям и не верит, не подвержен. Ну наговорил от души, и фиг с тобой!
Какая комедия про принцессу Диануподный бред
Интересно его мнения сегодня 2022
";Столько лет пробуешься и просто хочешь работать здесь";. Это всё, что надо знать про Машу Машкову.
Когда уже иноагентов начнут расстреливать, есть информация?
Ничего не происходит. Всё что может произойти, уже было написано на крысиной мордочке - 23 года назад.
Сильное интервью. Какой-же Иван глубокий человек. Желаю ему скорейшего возвращения в Россию
кто здесь тоже ради того, чтобы почитать интересные комментарии? ставь лайк
Умничка! Смелая! Очень сложно в России говорить правду!
Дайте этому прекрасному человеку Нобелевскую премию!!! Нашим дебилам зешникам и вшникам надо смотреть и учиться! Со все факту, разжевано и мотивировано никаких общих и пустых фраз пропаганды!!
Какой пропаганде она дала интервью? CNN, браво. В школе дочь научили, что США победили во второй мировой, и какие справедливые войны вела и ведёт, о методах умолчат.
могли бы вы помочь найти ссылку на работу «портреты домов» украинского фотографа?
";Здесь была гречка и масло";.....ВСЕ ,ЗАНАВЕС!!!
Почему это существо под позорной кличкой вДудь ещё не в тюрьме?
Что толку, Дмитрий, от того, что ты да я, идентифицируем себя с Народом и всей Страной? - Народу плевать, стране - тоже :) Сегодня ты уехал, завтра - мне придётся выбирать - что дальше? Я когда-то 8 телеканалов таскал за собой, а несколько лет назад, только ТВ Центр смог вытащить и то, после этого, им так было страшно, что они зареклись от подобных командировок :) И да, привет из Самары.
Киселёв - это большой кусок большого вонючего, во что люди брезгуют нечаянно вступить!
Паспорта каких стран есть у Дудя?
Юрий, не сидите на ";холодном";!
Предатель - горбачёв!!! Нет тех дел и слов, что его оправдают!!! То, что рулит сейчас - те же внедренцы цру.
Надо сказать правду, талантливый стервец, талантлив во всём, изворотливо талантлив. Порода чувствуется , гены пальцем не размажешь. Конформист.
Каждый рассуждает со своей колокольни.
Слушай, милейший, любовь к себе это можно,но откуда столько не только рекламы,но и саморекламы.А,в принципе,твои интервью мне понравились, но без рекламы.Надоедает, как минимум.
Очень круто, спасибо
Сплетни
Как же народишке нравится всякая мура , которая нихера не делает, но плетёт кружева, типо аси казанцевой, этой ходячей ку-ку, но типа они ,,чё та,, делают, предавая себе значимость. мир сошёл с ума если такие пустозвоны ваши невь..бенные кумиры. дудь впрочем туда же, какая от него польза, этих дудей развелось. Вышел на улицу -плюнул и попал в такого же ,,дудя,, шариковы у вас не просто звёздный час …вы рулите)))) я уже это поняла
Путин вечно, вся надежда на новое поколение, надо только перетерпеть. Сила в божьей каре, ничего не делайте и ждите… посыл понятен в общем. В АП должны быть довольны, Юра хорошо отрабатывает
Да народ уже задушили напрочь...
На одном дыхании смотрела ,,,, почаще бы таких встречь , где трезвые рассуждения доходят до самого сердца, заставляя сомневаться в правильности приказов о войне даже самых замшелых древних запунтинцев ,,,,,
Какой же умный человек!
Сказано - каждый народ имеет то правительство, которое он заслуживает.Заслужили. Вот онО этот народ и имеет.";Покорность и смирение... (выдается за)... служение Родине";.Точнее выразить вколачиваемую с детства основную идеологическую ";скрепу"; ";государства Российского"; невозможно.Нынче многие утверждают, что в новой Конституции якобы нет идеологии.Одни с облегчением, другие, наоборот, с горечью и гневом.И совершенно напрасно.Потому что в России (какую бы этикетку на нее не налепили) во все времена и при любых порядках культ ";Родины-матери";, ";Советской Родины";, родной земли, мать-сырой-земли и т.п., всасывается с молоком матери реальной, а потом еще и доВколачивался с любых и всяких амвонов.";Родина-мать"; может морить человека голодом, лишать прав и возможностей жить по-человечески, втаптывать в грязь, но чел этот самый ОБЯЗАН эту самую родину любить.";Пусть кричат - уродина!, а она нам нравится!..";Или вот еще блеск армейской лингвистики - Я ВАС НАУЧУ РОДИНУ ЛЮБИТь!!!Любовь к Родине в России, причем чем дальше, тем дороже - всегда игра в одни ворота - в СВОИ ворота!Те, которые в этой самой родине рулят, на деле чихать на нее хотели, и - случись чего - просто сделают из нее ноги.А вот ";народ-богоносец"; - вот он всегда удобрит собою поля и сложит свои кости, чтобы этим - которые лозунги выкрикивают - способнее было любить ";Нашу Великую Родину"; - вот именно - ИХНЮЮ.Причем любовь к ней у рулевых самая настоящая - физическая - ВО ВСЕ ДЫРКИ!А прочим следовало бы помнить марксистскую концепцию - У ПРОЛЕТАРИЕВ НЕТ ОТЕЧЕСТВА!А еще следовало бы помнить почему в Древнем Риме патрициям приходилось считаться с плебеями и даже пришлось устроить для этих самых плебеев серьезные послабления и особый вид защиты прав.Да потому, что когда надо было ВОЕВАТь против реального противника в 494 г. до Р.Х., плебеи отказались воевать и вообще пообещали покинуть город.Так что пришлось гордым патрициям (а они были не чета нынешним ";олигархам";, они были реальные потомки отцов-основателей нации) язык в задницу заткнуть и согласиться на учреждение института народных трибунов.А, да что тут толковать - как ходили по русским сапогами, так и будут ходить - потому что любит народ русский этот вид массажа, жить без него не может.
все рэперы сидели на !наркоте! и !тяжёлых! , и все популярности добились) как так , и до сих пор!!! а у Гуфа ещё 2 вышки образования, я худею)!!!
Пикули,ты Dalbaeb.
В названии канала нужно и вторую букву ";Д"; сделать похоже на ухо. Тогда всем, случайно нарвавшимся на это зрителям, станет понятно, что за всем этим торчат чьи-то уши!
Сначала думалось, что драматурги Третьей Мировой столкнулись с тем, с чем драматурги Второй Мировой только начали подходить к проблематике: скорость распространения информации, критичность восприятия, действенность методов. Современное общество, хоть и не в большей части, но в состоянии амортизировать по средством образования и критичности мышления, определенное информационное давление. Но не тут-то было: вовремя выявив ошибку, эти драматурги, предприняли, наверное новое ноу-хау (что-то вроде из области агрессивных продаж с быстрым закрытием позиции), только в области продвижения информации без заботы о её усвоении. Если барохольщики пытались внедрить моду на потребительский образ жизни или то, что они возможно носят, то не понятно – что информационные необарохольщики пытаются впарить другим? Думай как удобно нам? Или будь с нами, потому что мы можем заставить это делать других? Вообще, это не очень далёко. Но как же всё таки срабатывает это всё у таких надгосударственных геополитических Отморозков? Можно было бы попытаться выявить связь между обыкновенным пресловутым и замороченным на чём-нибудь сектантом и приставленной (по требованиям современной политической драматургии) к нему группы определенных информационных каналов. Может, если выявится эта связь, обрисуется определенная небезынтересная оперативно-тактическая мозаика. Спасибо за ролик. Вы не любите Украинцев, а ещё больше Русских? Вы их просто готовить не умеете:) Новый Закон информационных джунглей: не дай себя приготовить!
Рекомендую посмотреть интервью певца Майданова Дениса на канале эмпатия манучи.
приятно слушать: грамотный человек, дисциплинированная осанка речи, сила контекста, свой взгляд на происходящее. исключительная передача своих мыслей речью. уважение.
Умнейший гость !!! Спасибо !!!
Уважаемые знатоки, прошу, ну просто молю вас. Киньте ссылку на такие брюки как у Кирилла. Буду очень признателен.
Два чепушилы
ВОТ, КАК ПОЛУЧАЕТСЯ, ЧТО РУССКИЕ РЫХЛЫЙ НАРОД, КАК ВЕСЕННИЙ СНЕГ!!! ОНИ НЕ МОГУТ ПРОТИВОСТОЯТЬ НАСИЛИЮ ВЛАСТИ!!! ВЛАСТЬ ВСЕГДА ОКАЗЫВАЕТСЯ СИЛЬНЕЙНАРОДА, НАРОДНОЙ ВОЛИ!!! РАБСКАЯ СТРАНА!!! ";МЫ НЕ РАБЫ РАБЫ НЕМЫ";!!! ВЕЛИКАЯ ФЕВРАЛЬСКАЯ РЕВОЛЮЦИЯ ДАЛА РОССИИ, ШАНС СТАТЬ ДРУГОЙ, ДЕМОКРАТИЧЕСКОЙ... НО ВЕЛИКОРУССКИЙ ШОВИНИЗМ, СТАЛ ПРЕПЯТСТВИЕМ К ПЕРЕМЕНАМ. ЦАРЬ ГНАЛ НАРОД НАВОЙНУ, ДАЖЕ ТОГДА, КОГДА ЭТО СТАЛО УЖЕСАМОУБИСТВЕННЫМ!!! НАРОД-РАБЫ, СТАЛ РОБТАТЬ, ОТ УЖАСА ВОЙНЫ... И ГЕНЕРАЛЫСВЕРГЛИ ЦАРЯ, ПОД ЛОЗУНГОМ: ";ОН НЕ УМЕЕТ ПРАВИЛЬНО ВОЕВАТЬ";!!! КАЗУС!!! НОНСЕНС!!! ПОЛНОЕНЕПОНИМАНИЕ НАРОДА!!! ВЛАСТЬ И ЭЛИТА ПОКАЗАЛА ПОЛНОЕ НЕПОНИМАНИЕЧАЯНИЯ НАРОДА!!!... ВМЕСТО МИРА, НАРОД ПОЛУЧИЛ НОВЫЕ ПРИЗЫВЫ: "; ВОЙНА ДО ПОБЕДНОГО КОНЦА";!!! КАК И СЕЙЧАС НАРОД НЕ ЗНАЛ, ЗА ЧТО ВОЮЕТ-УМИРАЕТ??? ИНТЕРЕСНО, КОГДА-ЖЕРОССИЙСКИЙ НАРОД, НАКОНЕЦ-ТО СТАНЕТ ТВЁРДЫМ КАК ЛЁД В ДЕКАБРЕ!!! И ОТ НЕГОБУДУТ ОТСКАКИВАТЬ ВСЕ ПОДЛОСТИ, ГАДОСТИ И КОВАРСТВО ВЛАСТИ!!! И РОССИЯ НАКОНЕЦ-ТО ОТКРОЕТСЯПРЕКРАСНОМУ СВЕТЛОМУ ДЕМОКРАТИЧЕСКОМУ МИРУ!!! И СКАЖЕТ: ";ПРОЩАЙ ЧЁРНОЕ ПРОШЛОЕ";!!! И "; ЗДРАВСТВУЙ СЧАСТЛИВОЕ БУДУЩЕЕ";!!!
Рассуждать о такой ситуации может каждый....А Что бы Маша предложила бы //. дать истребить народ ДНР И ЛНР чтоли.....
Тинькофф ты тряпка половая. Я думал ты на колени встанешь в конце ролика ))) когда ты в штатах заплатил штраф $506 млн. Я не видел чтобы ты на них гадил, так как на страну в который ты заработал все свои деньги....(точнее, людей обворовывал)
Кто пересчитал выгребные ямы?
Меня не покидает один вопрос - как можно изналиловать гантелей?
Студент Офикович Голодаев
Настолько ненавижу Дудя, насколько люблю Муратова
Очень грамотный, с юмором хитрожопый человек))). Знает как подать себя, что говорить, когда итд. В общем и целом ооочень образованный!)
Какой мужик противный
..внезапно, часть интервью, где история с другом-мироновым пахнула какуней
Известно, что происходит- шовинизм и рашизм при полной нищите. Нищеброду очень важно чувствовать себя могущественным, это мотивация на дальнейшее существование. Вот почему призыв идёт в основном в глубинке , а не в центральных городах .
Прыщ
возмездие, правильно,вот оно и накрыло Муратова,30лет продавать свою Родину.
2,5 часа видео о мнении человека без мнения Юра эта оскар не меньше…
Когда осознаю суть того, о чём Муратов говорит, голова моя трезвеет и глаза всё шире. Надеюсь, это видео успеют посмотреть максимальное количество слушателей, прежде чем его запретят
Разящая рука!!!!!!!!!
Не хочу возращаться В общагу!!!!
До чего же прекрасны оба... Посмотрела на одном дыхании... Одно царапнуло - ";ОДЕЛА платье"; - ох, человеку в журналистике это ужас-ужас но... даже это простительно на фоне того объема работ и добра который они несут людям... СПАСИБО!!!
Каждый год в школе у нас выставляли свечи, цветы и игрушки. Эту страшную историю всегда рассказывали. Светлая память погибшим
Вполне серьёзный разговор, а бэкграундом ";загнивающая гейропа";(с). И вот весь этот бэкграунд буквально кричит о том, зачем нужны сменяемость власти, честные выборы, независимый суд и отсутствие коррупции.
Дмитрий Муратов- не просто главный редактор ";Новой газеты";. Дмитрий Муратов-мудрец, просветитель нашего времени. Человек, который смотрит на настоящее из глубины и со стороны разных граней.Вопрос: Почему Дмитрий Муратов до сих пор на свободе? Почему до сих пор жив?Отдельная благодарность за место съёмки
Опять трёп.
Смотрю это ВЕЛИКОЛЕПНОЕ ИНТЕРВЬЮ спустя почти 5 лет после выхода -- КАК ЖАЛЬ , что не сделал это раньше ! ! ! Теперь , когда уже 9 месяцев идёт эта ПОДЛАЯ СУКА - ВОЙНА , РАЗВЯЗАННАЯ ПутАном и роZZией против Украины, ещё лучше понимаю ментальность ОРКОВ - роZZиян и , в то же время, благодаря таким ВЕЛИКИМ Актерам и Человекам , как Алексей Серебряков , - теплится НАДЕЖДА , что КОГДА - НИБУДЬ -- лет через 100 , мы с роZZиянами снова будем ";ДРУЖИТЬ"; , но БРАТЬЯМИ НЕ БУДЕМ уже НИКОГДА ! ! ! Свободолюбивая Украина ВСЕ ТАКИ -- НЕ роZZия ! ! !
В моем плей листе есть песни Вани но, я никогда не видела клипов и даже не знала кто их поёт. Не знаю почему я решила посмотреть это интервью но, сука, оно меня порвало изнутри Я Украинка. Спасибо вам за поддержку.
Спасибо Ваня за твою поддержку и помощь нашей страны. Держись, будь счастлив со своей семьей. Слушал тебя с 2007г, все нравилось, все таки знал что правильного человека слушаю.
Олег,лайк не глядя.Гений мультипликатор
Муратов похудел, похорошел!
Лично мне очень жаль Ваню. Он такой потерянный человек, по нему видно как он одинок и как ему плохо в душе. Видно, что он добрый человек, но что-то у него есть такое..странное. Жаль человека. Ваня, я тебя очень сильно люблю, ты тот, кто заставлял меня смеяться.🩹
Как хорошо, что среди нас есть такие умные, честные молодые люди. Значит будем жить. )
Тиньков Сибирский мужик ;прямой и простой,как он выдержал и не дал пинка этому мелкому провокатору ,просто удивительно?!
Смотрю ночью :43 крипово
Что происходит с Россией .... если это вопрос ! То ответ на него ставьте на паузу и читайте. 10 миллионов подписчиков любят бла-бла 22 года, и менять в своей жизни обои.
очевидно, что довольны и счастливы только хозяева и рабы.. остальных мало и у них когнитивный диссонанс :(
Шикарное интервью
Мне одному кажется что он давит на одну тему унас хуже будет есчо хуже а теперь про америку
Юрий, это слишком глубокий гость. 2,5 часа крайне мало для общения с таким человеком. Был бы очень признателен за серии выпусков с Муратовым, тем предостаточно. А так больше похоже на трейлер) Спасибо
ух 10 выглядков расплодил шкура продажная
ЮРА ДЕНЬГИ ЕСТЬ))))
Простите мне этот юмор, но Влад Лисовец случайно Маше не родственник?
актер и камера...тем пача старпер...у него все продумано что надо говорить и тд
Не понимаю, про восхищение цветаевой, выросла в семье, в семье профессора, была шлюхой это ладно, но бросить детей, девочек, это прям пздц, что другими способами испытать эмоции, чтобы писать никак? Нах... рожать если в принципе не способна на материнские чувства... ладно это ее жизнь-не осуждаю, прожила и прожила, я искренне не понимаю восхищения таким человеком такой женщиной
Такое ощущение,что все страны в мире идеальны и только Россия как бельмо в глазу ) Ну вы идите и живите там,где все как вам нужно! Где легализуют педофилию,где дети выбирают пол,где проходят гей парады.Все грязь в нашу страну пришла с запада !
Спасибо
Этого ушлепана ещё кто-то смотрит?
Кто пересматривает после выставки в Санкт-Петербурге?
Декабрь 2022. Пересматриваю раз в 20. Алексей, мы скучаем!
Не подобається мені , цей расейський опозиціонер Муратов. Правду кажуть - не буває хароших руzких. Вас всіх , потрібно посадити в клітку , і не заглядати туди на віка.
А можно Муратова в президенты? блин такой глоток свежего воздуха, правды и справедливости. 2,5 часа мало для Муратова, согласна
Про русское распи....дяйство порадовало, в России все РУССКИЕ.
Надеюсь я в его возрасте тоже смогу признаться в своей ориентации
Очень понравилась фраза демократы решили, что должны победить демократы, а не демократия) Так и есть, демократы получили все, развалили предприятия, деревни, города и тд.
Хвала что этот человек не дожил до этой страшной войны… на одного лжеца и пропагандиста меньше…
Жесть, конец интервью полностью пророческий.
Посольство Китая опубликовало список государств, которые были подвергнуты бомбардировкам Соединенных Штатов Америки после Второй Мировой войны: • Корея и Китай 1950-53 (Корейская война) • Гватемала 1954 • Индонезия (1958) • Куба (1959-1961) • Гватемала (1960) • Конго (1964) • Лаос (1964-1973) • Вьетнам (1961-1973) • Камбоджа (1969-1970) • Гватемала (1967-1969) • Гренада (1983) • Ливан (1983, 1984) (поражение целей на территориях Ливана и Сирии) • Ливия (1986) • Сальвадор (1980) • Никарагуа (1980) • Иран (1987) • Панама (1989) • Ирак (1991) (война в Персидском заливе) • Кувейт (1991) • Сомали (1993) • Босния (1994, 1995) • Судан (1998) • Афганистан (1998) • Югославия (1999) • Йемен (2002) • Ирак (1991-2003) (совместно войска США и Великобритании) • Ирак (2003-2015) • Афганистан (2001-2015) • Пакистан (2007-2015) • Сомали (2007-2008, 2011) • Йемен (2009, 2011) • Ливия (2011, 2015) • Сирия (2014-2015) В списке более 20 государств. Китай призвал “никогда не забывать, кто представляет настоящую угрозу миру”.Этот список надо транслировать по всем возможным каналам 24 часа в сутки, беспрерывно.
Пиидорт
Юра ты его разложил на художественное чучело . Он служит каждой власти.
повел думаю вам просто надо для начала делать выпуски по 10мин и постепенно увеличивать
:36 я гей но когда павел сделал такой комплимент, жутко угарал)
этот фильм, спасибо за интервью
Очень странно, что признанный эксперт в том числе по международным отношениям рассуждает о них в категориях ";союзники-не союзники";. (KPI дипломатии количество союзников...? Серьезно?... ладно уважаемый Дудь инфантильный подросток переросток ничего ни в чем не смыслящий, но гость будучи старшим научным сотрудников ныне закрытого Московского Центра Карнеги не может с такой ересью соглашаться)1. Аксиома международных отношений - союзников нет. есть те, кому на определенном отрезке времени выгодно быть с вами в некоем союзе (Россия-Китай, США-ЕС (хоть и их партнерство более глубинно нежели у выше упомянутых)).2. В этом вопросе стоит изначально отталкиваться от текущей конъюнктуры, расклада сил. Как я понимаю для гостя метрикой эффективности, успешности дипломатии выступает дружба со странами ЕС и США, но союз с оными возможен исключительно в рамках положения дел, при котором Россия это проигравший в 1991 году игрок, который даже не должен а обязан отказаться от возможности использования своего влиния на страны бывшего СССР, а также попытку построения в своем лице самостоятельного, независимого центра силы. На данный момент у России союзники (которым опять же просто выгодно быть союзником здесь и сейчас), но которые не могут громогласно заявлять о своей поддержке (Также стоит отметить, что мир вокруг европейского континента не крутится, в силу чего большинство условных островных государств или же стран Латинской Америки могут не совсем или вообще никак не понимать мотивы России, а поптому избирать позицию ";мир миру, человеческая жизнь - главное";, проявляя мягкое, пацифистское осуждение СВО). Почему? Всё дело в том, что политическая и/или экономическая поддежерка России по теме СВО может пагубно сказаться на самих этих странах, ибо текущие экономические лидеры пользуются (хотя скорее злоупотребляют) своим положением, чтобы посредством угроз, шантажа добиваться либо нейтральной позиции, либо той, которая выгодна оказывающим давление.Да, ситуация такова, что Россия находится в кругу стран (за исключением Китая), которые экономически не так крупны и влиятельны как страны коллективного запада, но сути вопроса это не меняет)
Двуличный диссидент Муратов
реклама с доставкой цветов за 3900 нивелирует ВСЕ сказанное до и после рассуждать о том как живут люди за мкадом и ";продавать"; в том же эфире цветы за половину пенсии. точно ли вы понимаете о чем говорите в этом выпуске, господа?
эбс сейчас пересматривать моменты про Россию и Европу
Был влюблён в его первые книги &#39;Азазель&#39; Турецкий гамбит&#39; Статский советник&#39; Нефритовые чётки, зачем полез в историю, столько ненависти к России
Включился ролик случайно, напишу коммент в поддержку дорогого нашего Алексея! Здоровья ему и терпения!
Впервые увидел Дудя злым.
В восторге от гостя.. добрый.. невероятно трудоспособный...обаятельный..оч радует такое поколение.. спасибо вам Юрий и всей съёмочной группе.
У стариков, как бы пренебрежительно нобелевский лауреат о них ни говорил, своя жизнь, свои радости, свои горести. И своё видение мира, своё понимание событий, в нём происходящих. Доживи до их возраста, Дима, и на многое ты будешь смотреть другими глазами. Хотя и сейчас они у тебя замылены материальным благополучием и давним диссидентским косоглазием.
Дудь, осторожнее, будешь так много общаться с дурачками , станешь дурачком сам !
Поездка на ";Домбас"; пхахах блэ
Зачем гейские дела. Тошнит. Я выключила..Благообращный дядя. Пока не начал свою мерзость выносить на показ. Соломию.... Прости Иисус
ахахах неожиданно
Вопросы Дудя отражают запрос на контент у либерально настроенной молодёжи.
Мы с мужем , когда приезжали в гости к родителям и бабушке до всех событий, вечером включали телек, чтобы посмотреть фильм, а там всегда был Соловьев. (Бабушка фанатка неизлечимая) всегда делали в шутку ставки - кого ";пиндосят"; сегодня- Украину или США. Думали, что шутки это всё, бредят они там, трут что-то, чтобы отвлечь от своих проблем. Ну просто казалось, что такую чушь невозможно всерьез нести, а оказалось,что мы очень ошиблись. страшно
Респект Вам.......честный , умный, достойнейший человек.....если бы вся элита была такой, страна бы была другая......последний из настоящих людей.......
так интересно, интервью записывали еще при живом Горбачева, а при выходе его уже нет...
шевчук молодец, интересно его слушать
Интервью супер !!! Где можно найти стенограмму о вводе войск в Афганистан?
:04 ахаха , Юра !! я с таким же лицом сидела и слушала
Самые настоящие предатели и Горбачёв и Явлинский . При всех моих претензиях к Путину вы его хуже
Боже, Михеев против России. проходили это дело на 3 курсе юрфака. Очень сильные эмоции ужаса и страха и ощущение несправедливости, которая на мой взгляд до конца все равно не восстановилась.
Спасибо за смысл!
Юра, слишком однобоко, давай кого нибудь с другим взглядом.
Очень сильный выпуск, один из лучших про Беслан. Все герои необыкновенные. Стас меня просто поразил.
Вот смотрю слушаю читаю и ПОНИМАЮ ЧТО ЕЩЕ СОВСЕМ НЕ ВРЕМЯ ДАЛЕКО НЕ ВРЕМЯ ГОСПОДА.
очень интересно
What&#39;s happening to Russia...? Вы так назвали интервью, но даже не ососзнали, что ответ был дан еще в 1917 году, потом в красном терроре и в гражданской войне. За несколько лет Россия была уничтожена. А вы живя в совке 100 лет, в советской диктатуре, все еще наивно верите что продолжаете жить в России. Ваш строй не родил ни одного поэта, писателя, композитора, ученого, экономиста или политика. Быдло не способно рожать никого кроме воров и убийц, вы пока пытаетесь воровать у Запада, копировать и подражать. Обезъянничать! Историческая селекция гениев и талантов нации длится веками. У России получилось, потому что 300 лет существовало самодержавие, которое стремилось вытащить вас из рабства и втащить в Европу. Но Ленин отказался от названия ";Россия"; чтобы не платить царские долги. И отказался от демократии, установив диктатуру рабов. Вы были РСФСР... СССР... СНГ... теперь РФ. В которой есть все азиатские народности - татары, удмурты, чукчи и прочие. Но нет федерации русских! Так кто вы для мирового сообщества? СОВОК! Начните с этого свою историю, свою родословную. А не воруйте ее у тех, кого убили. Вы фейк!И вполне закономерно мировой социологией Британия признана в этой естественной исторической селекции лидером всего человечества. Империя Романовых к этому и стремилась. Но вам, рабам, это не понравилось. Как не нравится и сегодня. Остальное пусть додумают концовку моего коммента сами. А быдло? Эти пусть мелют языками, посмеемся над идиотами.ПиСи. В этой беседе два словоблуда пытаются подловить друг-друга на лжи или малодушии. Оба они имперцы и вруны. Ленин таких говном российской интеллигенции называл. Вы продолжаете жить в беспределе 90-х, просто бандюки сменили кожаные куртки и розовые пиджаки на цивильную одежду европейцев. Но это лишь очередное подражание цивилизации. Срете вы в ту же дырку
Дмитрий Андреевич, Юрий, блестящее интервью! Вы оба - люди будущего, и я - человек будущего, и мои друзья. И я верю (хоть мне и 54 года), что все люди, у которых есть масло в голове, сохранят здравомыслие, гуманность и порядочность ровно как самка полосатого броненосца. Аминь!
У государства нет своих денег, оно их берет у налогоплательщиков, чем они то виноваты? Если вы хотите справедливости, меняйте государство изнутри и желательно без революций, потому что они чреваты страданиями абсолютно непричастных к государству людей.
Класс!!!! Теперь я понял что за мультик Масяня) и кто за ним стоит) получил большое удовольствие от просмотра.
русский и украинские диалекты образованы 300 лет назад из одного проязыка типа САНСКРИТ... труды Платона Лукашевича...Завет дан нам был нашими общими предками славян ";не разделяйтесь"; особенно в пользу западной лисы...Русские народные сказки...
Здравствуйте - у Русского народа есть очень важное недостаток НЕ ПРИСЛУШАТЬСЯ И ПОПИТАТЬСЯ ПОНЯТЬ И ВНИКАЯС ОДОБРЯТ СЛУШАННОЕ :ЭТО ПРОГРЕССИРОВАЛСЬЯ НАСТОЯЩЕЕ ВРЕМЯ ! этот недостаток ноломает ещё много ДРОВ .
Сидят. Сопли жуют. Хорошие руские.
Тьфууууу, какое тебе государство ЧТО ДОЛЖНО???ПРОСНИСЬ,ку ку!!!слушать противно.А КАКАЯ СВОБОДА СЛОВА У ТЕБЯ В ЕВРОПЕ,дядя?лишь бы очернить Россию, да?Весь ролик у тебя только о том,как обосрать Россию, тьфууууу ВАМ НЕ ПРОТИВНО дудь и твой собеседник????
Отвратительный, лицемерный старый маразматик, поверивший в свою ложь, чтобы избежать сумасшествия. Мистер фейк, мистер манипуляция, мистер подтасовка фактов, мистер ";деньги из госдепа"; и т. д. Профессиональный либерал, сделавший картеру на лжи, лицемерии, ненависти к России, её народу и свободной воли этого народа на самоопределение и создание будущего. Разрушенные логические цепочки, причинно-следственные связи и перестановка причин и следствий между собой, этого ";профессионального либерала";, а по факту, просто умелого русофоба, не оставляют надежды на наличие здравого смысла. Это все та же тупая оголтелая западная пропаганда, как и от госдепа еврокомиссии и прочих ";говорящих голов";. Только под соусом нашей ";родной горчицей";. Плачущие матери - чтобы вызвать эмоции и ненависть к власти (замечу совсем другой власти, власти 90-ых)экономика срастается с политикой чтобы манипулировать фактами и врать про причины начала СВО.Извращения про постель покойного Горбачева - это уже прямая дорога к психиатрам.Но зритель Дудя тупой. Он все схавает, да?Браво гениальному эпилептоидному шизофренику получившему Нобеля за свои ";высеры"; на деньги предателя Горбачева и заокеанских хозяев!Хорошо, что мы на тебя еще смотрим, Муратов! Мы так лучше понимаем кто мы и есть и как не стать такой феерической лицемерной б*ядью, как ты!
вот мне всегда интересно...вот Муратов переживающий за тяжело живущий народ, если вы такие переживательные,что вы сделали для народа?Может быть вы просто за жопу свою переживаете,что Собчак, что Дудь вечно поднимающие эти вопросы и говорящие против Путина... что делаете лично Вы для народа? Кроме того что пиздите здесь и зарабатываете на просмотрах с рекламы ваших роликов?
Отличное интервью! Пусть как можно больше людей посмотрит его
АЛЕ!!!!! Никто не хочет увидеть мэра Тбилиси?????? АЛЕ !!!!! МИЛЛИОН ЛАКОВ именно их !!!!!!!!!
Мальчик дуДь, не упоминай Сталина всуе…- козлёночком станешь…. Откуда инФОРМАция о Сталине…? От тех, кто и устроил нам нынешнее безвременье…. Глуповат ты ещё до осоЗнания МIР-оустройства…
Убедился что Дудь, кому то интересен. Я бы хотел его понимать, но увы, нет времени
АБСЛЮТНОЕ ПРАВО ЧЕЛОВЕКА В РОССИИ НА ЗАКЛЮЧИТЕЛЬНОМ ЭТАПЕ БИБЛЕЙСКОГО ПРОЕКТА БОГА. Как известно из Библейского проекта Бога, конечной целью этого Проекта, этапом которого является ПРОЕКТ СССР, является БОГОЧЕЛОВЕК, живущий в БОЖЬЕМ ЦАРСТВЕ БОГА, коим является ДУША человека, а значит и ЗЕМЛЯ, или ПРАВОСЛАВНЫЙ КОММУНИЗМ в форме ОБЩЕЧЕЛОВЕЧЕСКОЙ СЕМЬИ БОГА. Отдаленной проекцией на которого является сформированный в 20-м веке ";СОВЕТСКИЙ ЧЕЛОВЕК";, живущий в ";МНОГОНАЦИОНАЛЬНОЙ СЕМЬЕ СОВЕТСКИХ НАРОДОВ";. Который в настоящее время, подобно Библейскому Иову, тестируется Люцифером - ";князем тьмы"; или ";сатаной";, как программистом ";ветхозаветного Иудея"; на морально - нравственную СТРЕССОУСТОЙЧИВОСТЬ ";бандитским капитализмом";. Для чего с 1991 года власть народа в России как уже СОВЕТСКОГО ТЕЛА ХРИСТА Высшим Разумом Вселенной, Который, являясь частью этого Разума, человек называет ";Богом";, была передана этому Люциферу в лице его ставленников - коллаборационистов, по факту являющихся предателями своего, т.е. советского народа как Советского Тела Христа, а значит и ПРЕДАТЕЛЯМИ БОГА, со всеми теми последствиями, наблюдаемыми в настоящее время в России. При этом де юре был сохранён СССР с возможностью перехода к реализации ДУХОВНОГО, т.е. НЕНАСИЛЬСТВЕННОГО этапа проекта СССР вследствие ОСОЗНАНИЯ народом России указанной выше сути и цели Библейского проекта Бога и миссии в этом Проекте ее народа. Для чего, в частности, и нужен сейчас ";путинский режим"; с его ";кувалдным правом";, которое, т.е. ПРАВОВАЯ СИСТЕМА ";путинской России";, как и ИНСТИТУТ ГОСУДАРСТВА как ";аппарата насилия";, не совместимый с Богочеловеком - Христом и Божьим Царством на Земле, со всей очевидностью ДИСКРИДИТИРУЮТСЯ в глазах ";россиян"; самим ";режимом"; с подачи Высшего Разума (далее - Бога). Где чем дальше, тем абсурднее, а значит комичнее и СМЕШНЕЕ, следовательно, в силу СТРАХА потери власти, ЖЕСТЧЕ и страшнее для ";россиян"; этот агонизирующий режим. Ибо история, как известно, движется по спирали и впереди ";разборки"; между кланами во власти и все более НЕНАВИДИМЫМИ народом ";СИЛОВИКАМИ";, которых слишком много, чтобы этот народ мог, а главное, ХОТЕЛ их содержать. А с учётом ";цифровых технологий";, где, в отличии от прошлого века, спрятать свои ";грехи";, как в случае с отравлением ряда политиков, невозможно, а также ОЗЛОБЛЕНИЕМ доведенного до отчаяния и вконец ограбленного народа, который, как случае с Тамерланом, уже смеётся над Путиным, ибо ему уже нечего терять, САМОСУДЫ, в том числе и над членами семей нынешних ";властителей";, НЕИЗБЕЖНЫ, ибо их некому будет остановить. Как неизбежен тот уже ни кем не управляемый ХАОС, который все более проглядывается в результате потери авторитета вконец ЗАВРАВШИМСЯ ";путинским режимом";, скатывающимся, как уже сказано, к ";кувалдному праву"; откровенных БАНДИТОВ. В лице разного рода ";кулинаров"; на плечах их бандитских формирований и безумной политики Путина в отношениях с Украине рвущихся к власти в России. Но ";нет худа без добра";, ибо если в 20-м веке СЛАВЯНСКИЙ народ России в муках братоубийственной гражданской войны и разрухи рождал нового, т.е. советского человека и новую общность людей - многонациональную семью советских народов, то в 21 веке все те же СЛАВЯНЕ в самоистребительных муках гражданской войны в Украине родят и уже родили миру нового человека так называемого формата или ";ПЛОТНОСТИ 4D";, т.е. того самого Богочеловека - Христа, который и будет жить в НОВОЙ РОССИИ как указанном выше Божьем Царстве или ПРАВОСЛАВНОМ КОММУНИЗМЕ. Где человеку дано только одно, причем, АБСОЛЮТНОЕ ПРАВО - это ПРАВО стать БОГОЧЕЛОВЕКОМ - Христом, т.е. материализованным БОГОМ на Земле, как конечной цели Его Библейского проекта Из которого, как ПРАВА НА БЛАГОДАТЬ, а значит и на ВЛАСТЬ БОГА, а не из народа как ";источника власти"; при правлении Люцифера в лице узурпировавшего эту власть ";путинского режима";, ";окармляемого"; Люцифером как ";сатаной";, в лице РПЦ, в настоящее время, т.е. ";права на жизнь"; как ВЫЖИВАНИЕ на Земле, вытекают все другие ";права и свободы"; человека. И кто таким правом не воспользуется, тот будет ";завидовать мертвым";.
идет 8 минута видео, а уже разочаровался в Муратове, жаль, думал человек ближе к народу
Чтобы убить всех нас и уйти от смертной казни , отвлечь элиты и депутатов от проблем в стране ,нацисты 18 человек убили Путина , и устроили мировую войну , резню людей в Украине , вымогают деньги , сажают невиновных людей и устраивают зверские убийства детей в новой Зеландии , в украине в роддоме нациты бирюков и стучилин расстреляли детей .
добввлю, он очень деликатный,хотя задает не всегда удобные вопросы
молодец Юрий! Говорит с людьми , которые нам интересны! Говорит и задает вопросы которые нам интересны. Ачень деликатен и вообще он он очень воспитан,мне очень нравиться смотреть его передачи.Хочу пожелать Юрию успехов. Очень воспитанный и деликатный человек
Так Они ее и разрушат, для других только Людей теперь построят
Я конечно значительно тупее чем этот лауреат Нобелевской премии,хотя Алексей Навальный был бы в десятки раз достойней.Я скажу так,пропаганда сотворила с мозгами россиян сущий беспредел.Многим из граждан России вдолбили в голову что на Западе дела обстоят не лучше,а скорее хужу.Люди верят и терпят.В этом основная проблема.
Россия это не Путин. Надеемся на это
Da ne vmeshaetsja i razvjazal vsê eto!
Детей в роддоме Мариуполя нациты Стучилин , Бирюков , расстреляли , детей в мечети новой Зеландии тоже , у 18 челвак нацистов смертная казнь по закону росси и сша , нациты и денераты 18 челвак у которых смертная казнь решили что всю жизнь будут заниматься мошенничеством , вымогательствами и массовыми убийствами
с рекламой иди нахНq.
Прошу оказать содействие и привлечь к уголовной ответственности 18 человек науттов , нациты 18 человек убили Путина , у нацита Сачкова были долги и решение суда на большую сумму , нациты 18 челвак решили убить Путина , и управлять двойником , после убивать детей в Украине , и деньги получить с военных в суде .Нациты , 18 челвак , собираются стать президентами и вымогать деньги у военных которым отдавали приказы через двойника Путина .Такой развод нациты маргиналы 18 челвак решили что у них прокатит и дальше ..за детей которых нациты 18 челвак расстреливали в украине нациты 18 челвак решили что будут получать деньги и свои долги тоже .
лучше один раз посмотреть фильм дом чем слушать что где происходит
Где бы ты была, и кем бы ты была, если б не отец. Уж ели ты такая разумака,что же ты не живёшь на родине,?
Отписался от этого еблана
Не думают не потому то надо собирать валежник, здесь Муратов не прав...Причина глубже, государство отучило людей думать, натянув на себя одежды благих намерений....Демократия работает только в том случае, когда, так называемый народ активен в политической жизни своей страны , иначе пи@дец
Сила в правде!!! Которую достают и за которую бьются и умирают! Низкий поклон и уважение Муратову и его команде!
А о какой блогерше на 20-ой минуте идёт речь?
Что падает на заднем фоне, немного левее столба на :03???
Муратов-умнейший человек, хочется слушать и слушать
Муратов, умнейший человек, хочется слушать и слушать
пикуль дурачок
Сегодня пересмотрела это фильм царство небесное Марина сочувствие всем пострадавшим Беслана .
Благодарю за знания! Теперь понятно почему все так у нас((( Одни воры во власти(((
Приятно его слышать! Умнейший мужик! Спасибо ему за то, что очень наглядно объяснил ";границу раскола по социальным сетям"; в России. Спасибо, что в отличии от других ";поуехавших"; деятелей искусства, он не пренебрегает простыми людьми, он очень хорошо понимает то, как мыслят люди. ТО, что он сказал, должно цитироваться в учебниках по социологии и политологии.
С Россией все нормально! Не переживайте!! Украина долго скребла на свой хребет... Провоцировала!!! Вот, и выпросила!
Один гнида, второй конченная гнида
Юра, ну это херота какая-то, хочется уже чтобы обе стороны представлено было.
В ТОМ И СИЛА ПУТИНА, ЧТО ЛЮДИ СО СРЕДНИМУМОМ, ЖИВУТ СТЕРЕОТИПАМИ!!! А СТЕРЕОТИПЫ ОНИ ДИКТУЮТ СЛЕДОВАТЬ ОПРЕДЕЛЁННЫМ СХЕМАМ!!! ТАМ ВСЁ ИЗВЕСТНО: ПОЙДЁШЬ ПО ЭТОЙ ДОРОЖКЕ ВЫЙДЕШЬ ТУДА ТО!!! ПОЙДЁШЬ ПО ДРУГОЙ ДОРОЖКЕ, ВЫЙДЕШЬ СЮДА!!! ВСЁ ЗАРАНЕЕ ОПРЕДЕЛЕНО, НИ ШАГУ В СТОРОНУ... ПО ЭТОМУ, РАЗ ПУТИН СКАЗАЛ СПЕЦ. ОПЕРАЦИЯ, ТО ВСЕПОДПРЫГНУЛИ ПЕРЕД НЕВИДИМЫМ ПРЕПЯТСТВИЕМ И ПОШЛИ ДАЛЬШЕ БАРАНАМИ ЗА СУМАШЕДШИМ ВОЖАКОМ... ЭТО УЧАСТЬМОЛЧАЛИВОГО БОЛЬШЕНСТВА, КАК ГОВОРИЛ БИСМАРК. ТАК ЧТО БОЛЬШИНСТВО ПРОЗРЕЕТ ПОСТФАКТУМ, КОГДА РОССИЯ ОКУНЕТСЯ В БЕЗНАДЁГУ И СТАНЕТ ПЕРЕД ВЫБОРОМ ИЛИ СТРАШНЫЙ УЖАС ИЛИ УЖАС БЕЗ КОНЦА!!!...
Спасибо за гостя .
Ноль процентов говоришь .. ну ну. А ничего что нападения нет как такового ? 1. Были подписаны договоры о взаимопомощи, по которым РФ исполняет обязательства перед ЛНР и ДНР. 2. Ранее ЛДНР были признаны самопровозглашенными в соответствии в международным правом (достаточно признания 1 страны для законного провозглашения - РФ член ООН признала). Кроме этого права есть и прецедент с Югославией идентичный.3. В 2015 году Япония и США (конгресс) признали батальон Азов экстремистской организацией. Позже они переобулись, но экстремисты никуда не исчезли. Азов входит в состав государственной системы Украины это не просто какие то бритоголовые. 4. Ранее с 2014 года Украина объявила о проведении так называемого АТО в рамках которого уничтожала своих граждан - жителей востока Украины. По данным ОБСЕ было уничтожено более 14000 человек в рамках АТО. Кстати та же самая горячо любимая ОБСЕ не увидела российских военных (юридический факт) в ЛДНР. Можно побывать на Аллее ангелов в ЛДНР и посмотреть своими глазами что она существует.5. Ранее был осуществлен незаконный захват власти с которым восточные регионы не согласились. Захват власти был незаконным поскольку не был проведен референдум (демократический инструмент волеизъявления народа - в Украине его не существует. Одна воля - один народ - признак фашизма). Радикальные Украинцы говорят о том, что Янукович ";убежал";, но президенты любых стран спокойно передвигаются по всему миру. В верховной раде должно было проголосовать 2/3 от состава верховой рады, но это условие не было достигнуто.Что мы имеем в сухом остатке де-юре:1. Нелегитимный захват власти по логике документов и событий.2. Уничтоженные 14000 человек в рамках АТО, зафиксированные в документах ОБСЕ.3. Радикалы в составе государственного аппарата Украины (документ на сайте конгресса США 2015 года). Видео со взятием в плен где большинство взятых в плен изрисованы татуировками фашистской тематики.4. Документ о признания ЛДНР независимыми.5. Договоры о взаимопомощи, в которых прописаны военные обязательства РФ.Отвечая на идиотскую мысль ";мы не просили нас спасать"; - не вас спасают а от вас, т.к. ваше непонимание, неосведомленность и бездействие привело к гибели ни в чем не повинных детей на востоке Украины. Рф спасает детей которых перемалывали ваши героические Азовы, Айдары, Кракены и прочие.Отвечая на изуверское лицемерие про ";ноль процентов вероятности, что все такие есть причины ввода войск"; - ты узнаешь мнение Украинских деятелей, а вы просто гляньте документы. Понятно что вам не хочется покидать США и как бы предавать маму, но зачем вы участвуете в этой промывке мозгов ? Вы понимаете что вся эта информационная машина напрямую убивает людей в Украине ? Посмотрев вас братья наши меньшие пойдут на убой преисполненные псевдосправедливостью и в этом будете виноваты именно вы.
Нахожусь в депрессии, смотрю уже в 3й раз, мне помогает Слава не умереть. Но мне страшно от этих двух диктаторов...
Оксана действительно умеет подать)
Заходят как-то Поперечный и Милонов в клубБармен: такая сатира весьма иронична
Юрий есть зависть чёрная и надеюсь светлая.Я со стороны светлой.Никакой зависти.Работай и вам тебе воздастся.Ведь кроме гойда этот нищебродный народ ничего не видел.Налетайте скрепные.Буду рад ответить.Хотя не уверен что поймёте.
Узкий взгляд о отношениях
Боже мой, какая же чушь про фэйсбук и ВКонтакте
Лайк Евгению!
2022 кто такой этот лох?
Самый толковый выпуск за весь 2022 год!
О, какой умный гость! Жаль, что некогда, завтра досмотрю.
Все эти сопли и нытьё нам не интересны. Отмыться не получится никому! Мы, украинцы, ненавидим вас всех до единого! Потому что убивают нас ваши мужья сыновья, братья, соседи. Вы убийцы, вы все прокляты на насколько поколений вперёд! Никогда не забудем и не простим!!!
Какие же вы оба нудные и приторные..... Фу... Пойду помою руки...
Возмездия не будет. Это же понятно. И исус не вмешается , он бы вмешался ,если бы был и мог .
Умный, хороший ЧЕЛОВЕК, с нормальными человеческими КАЧЕСТВАМИ и ОБЪЕКТИВНЫМИ взглядами на жизнь и ситуации!!!Пусть все у НЕГО будет ХОРОШО!!!
Спасибо, Юрий! Прекрасный человек, для которого 2,5 часа очень мало...
Никакого ";гениального"; управления у властеи нет. Народ запуган, кто не согласен, уничтожен или в темнице.
А где НАВАЛЬНЫЙ
Олег сильный в своем деле, но в политике клоун простачёк
Очень странно, что такой умный гость интервью видит разницу в путинской ";денацификации"; и ";деукраинизации";. Какое право имеет вор, который доит свою же страну в личных целях, убивать национальность соседней страны?
вы говорите про пытки гантелями а есть тоже самое но кипятильником. у собчак несколько выпусков про подобные зверства
Самый неинтересный, самый нудный и самый противный (мерзкий) тип этот муратов. Два с половиной часа ";воды"; и бессмысленной туфты от нобелевского лауреата. Юрий задаёт ему вопрос, лауреат начинает нести совершенную туфту, абсолютно не связанную с вопросом. Я понимаю, это были заранее придуманные ";домашние заготовочки";, но они вставлялись совершенно не в тему. Муратов много раз выглядел идиотом, но в этом интервью он прям ";блистал";. Юрию 5, лауряту - кол.
Мужик, при всем уважении, но что-ты собрался строить заново?Концерты - есть.Деньги - есть.Семья - есть.Друзья - есть. Дома нет? Да ты давно космополит, переждешь это время, не ной.
НЕМЕДЛЕННО ОСВОБОДИТЬ ВЕЛИКОГО ШАМАНА-АЛЕКСАНДРА ГАБЫШЕВА!!!";пРЕЗИДЕНТ)))"; ЧЕЧНИ ПОСЛЕ КАЖДОГО СЛОВА ГОВОРИТ-ДОН,МОЖЕТ ОН ПРОСТО ХОЧЕТ СКАЗАТЬ ЧТО ОН ЦАРЬ ДАДОН,НО СТЕСНЯЕТСЯ?НА ВСТРЕЧЕ С БРАЗИЛЬЦОМ КАК ПЛЕШИВЫЙ ЖАНГЛИРОВАЛ НОГАМИ-ПРОСТО ЗАГЛЕДЕНЬЕ!ЧУТЬ НЕ ЗАБИЛ БРАЗИЛИИ ГОЛ!ИЛИ ЭТО БЫЛ СТЕП-ЧЕЧЁТКА?ПАНИХОДЫ(ЛАБУТЕНЫ)...ПЛЕШИВЫЙ НА ВОЗЛОЖЕНИИ ЦВЕТОВ,КОГДА НАШ ГИМН ЗАКОНЧИЛСЯ,ПЛЕШИВЫЙ ВЗЯЛ И КУДА ТО ПОШЁЛ!ЕМУ УЖЕ НАСРАТЬ ЧТО СЕЙЧАС ЕЩЁ ЧЕЙ ТО ГИМН ЗАИГРАЕТ!И ТУТ! НЕОЖИДАННО ЗАИГРАЛ ГИМН ТАДЖИКИСТАНА,И ОН РЕШИЛ ВЕРНУТЬСЯ!ЧТО НЕ ЗАМЕТИЛИ?ЭТО УЖЕ КАК МИНИМУМ СКЛЕРОЗ!ВИДНО ЧТО ЕМУ КАБЗДЕЦ,УЖЕ КАК ЕЛЬЦИН НЕВМЕНЯЕМЫЙ!А ВИДЕЛИ КАК ОН ШЁЛ?ИДЁТ,НОС РУКОЙ ВСЁ ТЕРЕБИТ,РУКУ В КАРМАН,ЗАТЕМ ДОШЛО ПЛАТОК ДОСТАТЬ ЯКОБЫ СОПЕЛЬКИ,И ВИДНО ЧТО ЕМУ НИГДЕ НЕКОМФОРТНО,ЕМУ ХОЧЕТСЯ БЫСТРЕЕ УЙТИ И СПРЯТАТЬСЯ ОТ ВСЕХ!И ДАЖЕ КОГДА ОН В БУНКЕРЕ СИДИТ,РУКОЙ ТЕТРАДЬ ПЕРЕБИРАЕТ,НОГАМИ ШЕВЕЛИТ,КАК ЭТО ПО ВРАЧЕБНОМУ НАЗЫВАЕТСЯ?ЧТО ЭТО ЗА БЕСПОКОЙСТВО?А?ПЛЕШИВЫЙ ПРИЗВАЛ ВСЕХ КТО В ЗАПАСЕ НА ВОЕННЫЕ СБОРЫ-И ВОЗРАДОВАЛИСЬ КРЕПОСТНЫЕ!КАЖДЫЙ ЗДРАВОМЫСЛЯЩИЙ ДОЛЖЕН ПОСЛАТЬ ЕГО НА!ПЛЕШИВЫЙ СПЕЦИАЛЬНО ДЕЛАЕТ ВСЁ БОЛЬШЕ ВЫХОДНЫХ,ЭТО НАКАЗАНИЕ МАЗАХИСТА,ЧТОБЫ КРЕПОСТНЫЕ ПОДОЛЬШЕ ОТДОХНУЛИ ПОСЛЕ МИТИНГА,ЗАВЫЛИ,И НАКОНЕЦ ТО СДОХЛИ С ГОЛОДУ!ПЛЕШИВЫЙ КАЖДЫЙ ГОД ПРОВОДИТ ПАРАД ПОБЕДЫ-ГОВОРИТ ПОСТОЯННО КАК МЫ ПОБЕДИЛИ ФАШИЗМ,А В ИТОГЕ САМ РОССИЮ ПРЕВРАТИЛ В ФАШИЗМ!ИРОНИЯ СУДЬБЫ!ШАМАНА ОПЯТЬ ЗАКРЫЛ,КАК ЖЕ ПЛЕШИВЫЙ ЕГО БОИТСЯ!СЛАВИНА СЕБЯ СОЖГЛА БЛАГОДАРЯ ПЛЕШИВОМУ!ФУРГАЛА ПОСАДИЛ!ПЛЕШИВЫЙ А ТЫ ЗАЧЕМ ДЕЦЕЛА ОТРАВИЛ,ОН ТЕБЕ ЧЕМ ПОМЕШАЛ?А ЗАЧЕМ КАДЫРОВА СТАРШЕГО ВЗОРВАЛ,А?)НУ ДА,ОН БЫ СТОЛЬКО НЕ ПРОЖИЛ,А С МОЛОДЫМ МОЖНО ПРАВИТЬ ВМЕСТЕ ОЧЕНЬ ДОЛГО,ВСЁ ЛОГИЧНО!)АРЕСТЫ-ПЫТКИ-УБИЙСТВА-ОТРАВЛЕНИЯ,ИТОГ-ВЫМИРАНИЕ СТРАНЫ!И ЦЕНЫ РАСТУТ И РАСТУТ-И НИЩЕТА ВОЗРАДОВАЛАСЬ!ЕЩЁ НЕМНОГО И КНИГИ НАЧНУТ СЖИГАТЬ ПРИЛЮДНО!ЗА ВСЁ СВОЁ ВРЕМЯ ПРАВЛЕНИЯ ИМ БЫЛО НЕ УБИТО А ИМЕННО УНИЧТОЖЕННО КАК ВРАГОВ НАРОДА В РОССИИ И ПО ВСЕМУ МИРУ БОЛЕЕ 10 МИЛЛИОНОВ ЧЕЛОВЕК!И ЧТО,И ЗА ЭТО НАДО НАКАЗЫВАТЬ?САЖАТЬ В ТЮРЬМУ?НИ НИ!НИ В КОЕМ СЛУЧАЕ!С БОГОПОМАЗАННИКОМ ВСЕЯ РУСИ-ТОЛЬКО НА КОЛ!ПРЕДЛАГАЮ ЗАПУСТИТЬ ФЛЭШМОБ О РОССИЙСКОЙ ДЕЙСТВИТЕЛЬНОСТИ НА ТЕМУ-";А ИЗ НАШЕГО ОКНА";.И ПОБЕДИТЕЛЮ ДАТЬ НОБЕЛЕВСКУЮ ПРЕМИЮ В НОМИНАЦИИ: ";(ЗА МИР) ПЛЕШИВОГО";.ВОТ Я ПАРОЧКУ ПРИДУМАЛ-А ИЗ НАШЕГО ОКНА ПАЛАТА № 6 ВИДНА!А ИЗ НАШЕГО ОКНА ШВАБРА РОССИИ НАМ ВИДНА!4
Либеральная западная пропаганда осуждает российскую консервативную за то что она российская а не западная какое же позорище
Овальный презик!! Вот уж Острального играет свита, полезные идиоты......или всё понимающие Циники и приспособленцы?
Парниша все зубы сломал, отрабатывая деньгу Куда ты лезешь, на кого? Интервьюер херов
то есть вам всем ок как он безалаберно оправдывает имперца горбачева?
россия - страна-террорист. Слава Украине
Вот вы, россиянских умники,подсели на европейскиеценности,как на наркотики.Во время войны,во времясплошных предательств навсех уровнях вы разгуливаетпо европейским городам, незаботясь о деньгах и даже недогадываетесь,что здесь вСтрасбурге учился и пропове-довал величайший человек20 века Альберт Швейцер,Который предпочел всемевропейским ценностямработу в африканских джунглях.И все свои премии,Гете,королевскую,Нобелевскуюон тратил на строительствоновых больниц.Это не вашапустая болтовня по поводу ибез.
Какую Россию мы потеряли...
пропагандист делает фильм о пропаганде) забавно)
Вот после такого «гостя» женщин больше не позовут
Больше всего меня, русскую, заставляет задуматься последняя фраза этого интервью. Разве что про дохристианский период можно пофантазировать, что тогда ";мы"; были не великие, а хорошие . Точнее выразиться про период до насильственного ";крещения"; в выбранную князем религию.
Ток прошел через мозг, а тот, кто держал, остался невредимым????
Хотел послушать умного человека, но уже на 5-ой минуте начал нести какой-то бред о том, что когда у нас народ бедствует он сплочается вокруг власти. Ну вот хоть один бы аргумент в пользу этого привел, просто сказал, что пукнул. Про свободу слова прям смешно, где он ее видел эту свободу слова? И внимание вопрос знатокам, что такое альтернативные выборы? Это какие то другие выборы, которые должны проходить где то параллельно с основными выборами? Когда эти ";интеллектуалы"; поймут, что после 24 февраля весь мир узнал о том, что на Западе на самом деле никакой свободы слова и вообще права думать как то по другому нет. Это раньше они нам сказки рассказывать могли, не было прецендента, но сейчас уже скучно, девочки
Народ у нас любит послушать, какое дерьмо правители, как они не дают народу хорошо жить... А потом, этот самый народ, в большинстве своем, рад где-то что-то спереть, поучаствовать по мере сил и возможности в коррупции ...При этом все стороны говорят правду, истину и не поспоришь... Вот такая она Россия и ее граждане. Может надо говорить о своих, личных недостатках, как все исправить и строить страну, за которую не обидно было, а жить в ней можно было бы с радостью.
А теперь матушкам платят за сыновей!!А те согласились,уроды.
концовка збс
“Из Замбии в Америку” Интервью с Иосифом Тимченко 3 года спустя
Муратов - глыба, интеллектуал. Дудь - молодец, хорошо работает. Приятно смотреть.
Все это, о чем говорит Дмитрий Муратов - в условиях этой войны уже неважно, не имеет значение и не делает никому чести из всех этих людей, кто пытается, СОТРУДНИЧАЯ с этой фашисткой властью, выжить. Ведь именно все это сейчас привело к тому, что привело. Это остаток прошлой импперской/советской жизни (как хотите назовите). О какой надежде на наше новое поколение можно говорить, если у этого поколения все забрали уже какой раз??? Сколько можно тратить свою жизнь на то, чтобы такие, как ГОСПОДИН (какой он к черту господин!) Чемизов мог шикарно жить, а большинство ученых в Новосибирске, например, не могли себе позволить отдохнуть на море. Война уже 9 месяцев, но этих людей не поменять - все вокруг да около. С этой властью сотрудничать нельзя, этих людей, кто с ним уже сотрудничал не поменять.Москва, видимо, ОЧЕНЬ против в ресторанах и кофейнях. А все остальные в регионах с намного мЕньшими зарплатами - ";очень за";. Все эти высказывания - продолжение методичек. Москва живет до сих пор жизнью, которой уже нет и не будет больше. Желаю всем москвичам наконец оказаться в настощей России.
Бастрыкин, по сути, похитил человека, угрожал убийством... Извинился, и это считается нормальным. И тут вспомнилась история ";человека, похожего на Скуратова";:)))
С Россией происходит офигенное: очищение от таких вот гнид и предателей. ) Так что - заголовок в тему, наверное, впервые. А содержание, как обычно, на двоечку: натянуто и притянуто всё за те же уши.
хороший вражина - умный а по передергиванию так вообще лучший
А мне не понравился данный герой,я ему не верю,пытается увиливать,ловила пару раз на манипуляции,вообще фразы ";не надо мне тут рассказывать";,";ой,ну я сказал как на духу...я уже не помню,и тд и тп";,когда аргументы кончились,я ему не верю
Когда вижу Муратова, каждый раз поражаюсь спокойной , но огромной внутренней силе этого человека.
Спасибо вам за то, что вы есть!
Муратов - двойственный человек. С одной стороны, он ужасается по поводу ракетных обстрелов Украины. С другой стороны, защищает своего друга Миронова, побывавшего в Мариуполе. Оба объективные идиоты по классификации Гурджиева.Машков, Будина, Миронов снялись в фильме "; Идиот "; по роману Достоевского. Сам фильм раньше нравился.Уважал этих актеров. Сейчас нет.Все они путиноиды - идиоты.
Текст об инагенте наложите на гимн рф.
в фейсбуке 2..9 миллиарда пользователей и большинству насрать на россию!
ЛАЙКОВ 100 Лапе. А,дудь м\|@к
Обычный пердеж
Где то честно где то лукавит или скрывает.Местами напоминает козла мальцева......
";Ценность жизни в России ничто, а вот тут в Европе....&#39;&#39; Мда вот они Иуды 21 века. А как же жизнь братишек сербов что Европа ваша любимая уничтожала не так давно тысячами в прямом эфире ? Или Ирак , или Ливия .... Не хотите порассуждать про эти моменты в начале...Хотя вам хозяева что оплачиваю ";банкет"; не разрешат. Я как гражданин России, безумно рад, искренни рад , что вы и вам подобные уехали. Одна просьба, не возвращайте только. Мы как ни будь тут без вас разберемся, что нам милее и что нам ближе.
Нет сомнения , что убили его .
Дурочка,транслирует страну Мечтанию Хотя оговаривается,бюджетники все зависимые..... Пигалица
Это всегда сложно... говорить за кадром... это жизнь... бабушка... вот я не знаю там... какой-то период жизни... давай сейчас, чтобы люди понимали... Это словесная помойка или кладезь эмоций, которые вы не способны охарактеризовать простыми словами в определенный короткий промежуток времени?
Муратов глыба как журналист и как человек. Спасибо за аж 2.5 часа разговора
Позови пожалуйста Еву эльфи , думаю интервью будет интересным .
Печально что Юрий из объективного журналиста, всегда смотря на ситуации с разных сторон , превратился во Владимира Соловьёва , только в его противоположность.
Муратов борется с ветряными мельницами.....
Как же наверно, не выносимо жить американцам с таким чувством вины за своих правителей. Но если серьезно, ни какого уныния мы здесь не видим и во многом, лично я очень рада, что представители подобной пропаганды уехали из страны.
Раки вообще не любят, чтоб их варили. Метафорист хренов
Юрий молодец! Такой формат интервью на много интересней политики!
До седых мудей дожил, а ума не прибавилось. Таких дурачков надо чаще показывать, да сметанки в борщ добавлять.
Такое интересно интервью
Насилие должно быть исключено.
Лол))) что называется бороду отрастил а ума не нажил...
круто, нет слов. Ваня человечище
Юрий! Возьми интервью у Михаила Светова)
Как хорошо смотреть и слушать УМНОГО человека, сам становишься намного лучше!
У моего дедули друг там умер
Честных судов в России НЕТ. Есть ставленники от государства, защищающие его от народа. И они неподконтрольны народу и обществу.
Глупый человек ! Кто может уважать это ?!
даа.. Дудь уже не тот
Лол
Иван, слушаю вас с 2008 года , и до сиг пор, спасибо, вам за ваше творчество,за позицию, за правду! Очень интересное интервью с вами, плакала ! Плачу от того что война идёт и люди погибают ,дети , просто какой то ад на земле , в Украине, Я из Харькова с северной салтовке , и это очень страшно и больно ! Спасибо что не молчите ПОБЕДА ЗА УКРАИНОЙ !
Захватывать, её ( Украину) не имеет место быть, такой цели. Разрушать промышленность и мосты, изгонять людей с нажитых мест, этого достаточно. Цель проста. Устранить конкурента в той же нише, в которой работают Россия и Белоруссия в последние годы, а именно агропромышленный комплекс.
Всю Украину братьЕп твою мать, кто у нас в думе сидит…Хорошо, что этот «завоеватель» отправился к печенегам и большевикам. Там ему и место.
ДО этого интервью у меня был вопрос - как Нобелевский лауреат Муратов может дружить со сливным бачком Кремля и путинским памперсом венедиктовым. Теперь все ясно. От видео осталось неприятное впечатление - скользким парнем показался Муратов, хотя, вполне возможно, что это просто неудачное интервью.
Спасибо!
У меня подруга детства умерла от ликимии ей было всего 26 остался ребенок мальчик , как она утверждала это заражёние крови
Спасибо за интервью. Переживаем вместе исторический период, сохраняя при этом здравый смысл и смысл жизни
потрясающее интервью, особенно сейчас его слушаешь и осознаешь насколько оно провидческое что ли
Каков сказочник!!!!!!! Типа того...... Наивняк. В свои 50-60
Супер интервью! Оказывается есть на России мужчины. Мне приятно .
Киви в Батуми посадили при Горбачеве? :)) Вы серьезно? Что вы несете?
ладно больше не буду псить на Дудя, -- одно интервью лучше другого.. На Горбачёва тоже не буду псить, Муратов убедил.
Здоровья тебе Олег! Я с Кузбасса! Молодец!А какой у тебя красивый мат!
муратов в первые слышу его мнения о россии наконец согласна по всем ответам спасибо ютуб а где рома анин где лучшие прогрессивные люди россии если они разбрелись кто в этом виновкн ики
Очень интересный в этот раз гость
Возмездие? Мечтатель...
Человек - глыба. Переслушивать буду.
Странно, что о работе для Радио Свобода ни слова... Дело, может, и давнее, но стоило бы откровенно поговорить об этом.
Такая бредятина ёмаё
Не знаю, что страшнее: что происходит с обществом сейчас или время, когда спадет этот морок государственной пропаганды и люди поймут ужас того, во что верили. Все жутко.
Комментарии более интересны, чем само интервью.
Много правильны слов , но всё гораздо проще , большинство населения тупое стадо , отсюда и все беды.
В Фейсбуке умные в ВК глупые. На этой фразе выключила интервью. Терять время на всяких ослов которые что-то о себе возомнили не хочеться. Импотентная либераха.
Можно гвозди делать из таких людей
Шикарный выпуск
я сделал бутерброды ( из двух кусков хлеба и колбасы, обе пары я разрезал на две части и вышло 4 бутера)
Хороший вопрос в конце видео : как мне жить с людьми, с моими земляками, которые всё это одобряют…. Действительно как???? Противно и мерзко от этого чувства
Я НЕ СОГЛАСНА ПО ПОВОДУ МИРОНОВА - ИЗВИНИТЕ Я РАДА ЧТО ОН СТАРИКАМ ПОМОГАЕТ В РАСЕЕ, но то что детей в утробе матери убивают в украине а такие мироновы это все поддерживают. извините, сидя без света воды и тепла кляну я далеко не путина! кляну я москвичей! таких как миронов!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! МУРАТОВ - может у вас и премия но я как русскоязычная киевлянка - как дочь моей мамы русской проживающая в Украине - я заявляю: ВЕРНЕТСЯ ВСЕМ РОССИЯНАМ И МиРОНОВУ ТОЖЕ КАК НЕМЦАМ В 45 и всем кто сейчас молчит и жует омаров в москве и готовится резать оливье и встречать новый год будто ничего не происходит! вам вернется всем кто не вышел в 12 миллионной москве 24/02 на митинг против войны... выбор есть всегда! он свой сделал!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! мои проклятия ему его детям и внукам за всё!
Как же сильно! ";...вам Христос не мешает?";
Мелочь конечно..так вот создателя газеты Штурмовик,фашистского пропагандиста повесили,а не посадили
Интервью интересно тем, что Серебряков отвечает прямо почти на вопросы, не виляет. Не льёт воду. Как это делают многие у Дудя. Это важно.
Спасибо этим ведущими и ояигенному каналу за классные годы моей юности
Машков, видимо, простой дурак. Сколько пошлого пафоса в его патриотическом кривлянии.
Дудь - это образец образцов паразитов последних 20 лет. Он как икона всей этой тусовки, которая построила три велодорожки на огромной горе из навоза, на деньги от продажи навоза купили заграничные велики и стримили такую жизнь в глаза публике, как настоящую. При этом прекрасно осознавая километры навоза под ними и прибирая по тихому барахлишко на случай смены точки. Передислокации. И тут, по свистку, с низкого старта, вся тусовка релокирунтся со своими велосипедами на золотой песочек, а их зрители остались на куче навоза с велодорожкой. В фильме ";влюблен по собственному желанию"; есть эпизод с собачкой. Так вот Дудь и Муратов это и есть та самая семейка на ";Волге";.
Наслаждение - слушать такого человека!!!!
мусорное видео, ни о чем бла бла бла ,я я я головка от .... Кто не любит Росиию и власть или хочет ее скинуть (западные наймиты) ,лучше уезжайте из страны вас скоро убивать будут простые люди ,вы паразиты на теле народа,свалите сами или мы (народ) Вас выжгем колённым железом .
Удивительный человек... исключительное умение задавать вопросы так, что бы ответ был ";заранее предрешен"; ))) как там раньше была шутка - ";...а твои родители уже знаю что ты куришь?";
Что такое демократия? Это не существующее слово, демократии нигде в мире НЕТ и никогда не было...Штаны с переподвыпердвертом = демократия ибо оба этих слова в реальности никогда не существовали.
интересно, Муратов как давно ";Горе от ума"; перечитывал?
С РОссией как раз таки всё хорошо, но вот как вы воспринимаете всё это и почему считаете виноватыми нас а не ту страну которая начала этот национализм, большой вопрос.
Это не акунину говорили, что может не надо писать книжки? Все сбывается!
а вы то где бабло зарабатывали? с @ки до февраля . вот и живи там с ценностями ЕС
Странно, что Муратов не хочет разглашать сведения на камеру, но для Дудя приготовил бумажки. Зачем? Можно предположить все, что угодно
Автор видео пиарас?!
Как то очень узко освещается информация о настоящем. Как то однобоко что ли. Причём информацию о настоящей России можно подчерпнуть из многих источников и перепроверить сто раз. Как то, всё выше сказочное, звучит полуправдой..
Муратов такая лапочка, хахахаахха.Он говорит, что у него есть надежда на молодое поколение. Нет. Надежды нет.
Господи, ну какая же она тупая! Байден ";кто-то новенький"; Она, наверное, не знает, что он был у власти еще до ее рождения и бомбил Югославию? Щварц ей срезировал, а ответ ему от Донбасса видимо нет? Остальные ее тезисы даже комментировать нет желания. А есть те, кто с ней согласен Главное все искренее говорить и делать несчастные глаза. Неужели у нас столько идиотов???
Ну и зануда!Скользкий как пиявка,а корчит из себя Пернуэля,эдакий";добрый";дедушка с бородой";!ЛИБЕРАСТНЯ которая всегда знает как лучше!(вкусно есть и сладко спать)не прилагая особых усилий!Раскачивай лодку в Евросоюзе среди истинных дермократов!
Все ...кроме двойных стандартов,(миронов)Дудю благодарность,отличное интервью..Во время и нужное..Окончание просто пророческое..Круто.
По поводу ";Победили демократы, а не демократия"; Владимир Гельман ещё писал про Собчака: ";В 1990 году я получил два приглашения о приеме на работу, одно из них исходило от депутатов Городского совета, тогда у нас только что прошли выборы, первые демократические выборы в городе, а другое исходило от сотрудников Института социологии. Я долго колебался, но предложение работать в новом городском совете казалось привлекательным, и я после нескольких раундов согласования пришел на встречу с председателем Совета Анатолием Собчаком. Я долго дожидался Собчака, сидя в приемной, общался там с очень обаятельным молодым человеком моего возраста, которого звали Дима, и, наконец, когда Собчак пришел на эту встречу, он, не обращая внимания на мое присутствие, разразился длинной речью, я думаю, что он просто репетировал какое-то свое публичное выступление. И когда он, наконец, прервал монолог, я задал ему вопрос, как он видит систему власти в городе, ту систему, в которой, как предполагалось, я мог бы занять свое место. И он очень спокойно объяснил, что есть депутаты, они должны отвечать на жалобы граждан; есть исполнительный комитет, который должен заниматься городским хозяйством, а он вместе со своим аппаратом будет проводить политику. И я настолько был удивлен и даже растерялся и сказал: ";Ну, как же, это напоминает то, что было во времена КПСС. А как же демократия?"; И Собчак в ответ на этот произнес замечательную фразу: ";Мы теперь у власти, это и есть демократия";
Ну, просто кому то интересно писать и читать про детей чиновников, а кому то нет, и даже как то неприлично лезть в чужую личную жизнь. Ну раньше так было неприлично. А сейчас, прилично стало, потому что обнаглели власти уже вконец.
Умный гость. Но также умно можно рассуждать и о другой стороне и все будет верно и справедливо. Политика она такая.
ta Pani jest b gruba , syta nie glodna zupelnie jak kazdy dyktator ,boj sie slow sytych ludzi bo nigdy nie zrozumieja biednych i glodnych , Nie wierzcie KOMENTATOROM KTORZY NIGDY NIE UCZESTNICZYLI W ZADNEJ WOJNIE !!DYKTATOR JEDZENIA O POZOSTALYCH DYKTATORACH HEHE
О каких зарплатах контрактников в 300к рублей идёт речь? Мы в разных армиях служим?
Послушал и сделал вывод что нобелевку правильнее было бы дать Навальному
Я ПОНИМАЮ СУИЦИДНИКОВЭто знаете как ехать в душном транспорте и не дожидаясь выйти за две остановки.Если вы не поняли о чём я..Ну сколько ждать,сколько ждать? Когда мы живущие в России заживём не говоря себе ";Надо потерпеть ";Надо пережить...Вы задаёте себе вопрос почему у нас так много алкоголиков? Это легкая форма отрицания того что происходит.Я не буду продолжать,тут и так всё ясно.
Всё больше и больше удивлён бездарности Дудя как журналиста
Так и для свержения власти от завсегдатаев фб толку никакого. Одна болтология
Все ответы однобоки и односторонние, на те вопросы в плане ";щепитильности "; ответа не было, а дудь правильные вопросы не задал (кто бы сомневался).Про беженцев, опять только с одной строны, а они с 14 года в России. Про Мариуполь мило промолчали, про тех же беженцев и кто именно их не выпускал из города. А дровами топят и в Канаде, ибо лес есть, а в США газом и электроинергией, ибо леса мало..но зачем об этом упоминать, ведь тогда вид зашквара в рашке не тот?.Короче язык вроде есть..но брехать красиво научился только в одну сторону.
не смотрел, но осуждаю. Нобелевская премия мира, после ее выдачи Обаме, это клеймо продажной русофобности, от него уже не оттереться
А ведь действительно: нашему народу просто нужен маячок ещё более убогого существования. Это греет душу-кому- то хуже, чем нам!
Нудятина))
. Как только услышал слово ";дедовщина";, сразу прошла аналогия с армией. И это мерзко, сразу к этому человеку неприятное ощущение, что он пользовался такими методами.
Excellent production, thank you. As a kid raised outside of Russia, I was always taught that Stalin was doing a big shit in Russia. It was a common fact! I am quite shocked to find out in your movie some Russian citizens still don&#39;t believe this. Learn from the past, now you have a new beast to fight.
О русских, почти все правильно . А неспровоцированная ненависть и жестокость - ординское наследие или работа пропагандонов ?
Хорошо сидя в Страсбкрге на деньги и гранты ЕС рассуждать о судьбах России....Хотя что ожидать от человека для которого герой Горбачёв
Какая дура!!! Всё только ради бабла?
НЕМЕДЛЕННО ОСВОБОДИТЬ ВЕЛИКОГО ШАМАНА-АЛЕКСАНДРА ГАБЫШЕВА!!!";пРЕЗИДЕНТ)))"; ЧЕЧНИ ПОСЛЕ КАЖДОГО СЛОВА ГОВОРИТ-ДОН,МОЖЕТ ОН ПРОСТО ХОЧЕТ СКАЗАТЬ ЧТО ОН ЦАРЬ ДАДОН,НО СТЕСНЯЕТСЯ?НА ВСТРЕЧЕ С БРАЗИЛЬЦОМ КАК ПЛЕШИВЫЙ ЖАНГЛИРОВАЛ НОГАМИ-ПРОСТО ЗАГЛЕДЕНЬЕ!ЧУТЬ НЕ ЗАБИЛ БРАЗИЛИИ ГОЛ!ИЛИ ЭТО БЫЛ СТЕП-ЧЕЧЁТКА?ПАНИХОДЫ(ЛАБУТЕНЫ)...ПЛЕШИВЫЙ НА ВОЗЛОЖЕНИИ ЦВЕТОВ,КОГДА НАШ ГИМН ЗАКОНЧИЛСЯ,ПЛЕШИВЫЙ ВЗЯЛ И КУДА ТО ПОШЁЛ!ЕМУ УЖЕ НАСРАТЬ ЧТО СЕЙЧАС ЕЩЁ ЧЕЙ ТО ГИМН ЗАИГРАЕТ!И ТУТ! НЕОЖИДАННО ЗАИГРАЛ ГИМН ТАДЖИКИСТАНА,И ОН РЕШИЛ ВЕРНУТЬСЯ!ЧТО НЕ ЗАМЕТИЛИ?ЭТО УЖЕ КАК МИНИМУМ СКЛЕРОЗ!ВИДНО ЧТО ЕМУ КАБЗДЕЦ,УЖЕ КАК ЕЛЬЦИН НЕВМЕНЯЕМЫЙ!А ВИДЕЛИ КАК ОН ШЁЛ?ИДЁТ,НОС РУКОЙ ВСЁ ТЕРЕБИТ,РУКУ В КАРМАН,ЗАТЕМ ДОШЛО ПЛАТОК ДОСТАТЬ ЯКОБЫ СОПЕЛЬКИ,И ВИДНО ЧТО ЕМУ НИГДЕ НЕКОМФОРТНО,ЕМУ ХОЧЕТСЯ БЫСТРЕЕ УЙТИ И СПРЯТАТЬСЯ ОТ ВСЕХ!И ДАЖЕ КОГДА ОН В БУНКЕРЕ СИДИТ,РУКОЙ ТЕТРАДЬ ПЕРЕБИРАЕТ,НОГАМИ ШЕВЕЛИТ,КАК ЭТО ПО ВРАЧЕБНОМУ НАЗЫВАЕТСЯ?ЧТО ЭТО ЗА БЕСПОКОЙСТВО?А?ПЛЕШИВЫЙ ПРИЗВАЛ ВСЕХ КТО В ЗАПАСЕ НА ВОЕННЫЕ СБОРЫ-И ВОЗРАДОВАЛИСЬ КРЕПОСТНЫЕ!КАЖДЫЙ ЗДРАВОМЫСЛЯЩИЙ ДОЛЖЕН ПОСЛАТЬ ЕГО НА!ПЛЕШИВЫЙ СПЕЦИАЛЬНО ДЕЛАЕТ ВСЁ БОЛЬШЕ ВЫХОДНЫХ,ЭТО НАКАЗАНИЕ МАЗАХИСТА,ЧТОБЫ КРЕПОСТНЫЕ ПОДОЛЬШЕ ОТДОХНУЛИ ПОСЛЕ МИТИНГА,ЗАВЫЛИ,И НАКОНЕЦ ТО СДОХЛИ С ГОЛОДУ!ПЛЕШИВЫЙ КАЖДЫЙ ГОД ПРОВОДИТ ПАРАД ПОБЕДЫ-ГОВОРИТ ПОСТОЯННО КАК МЫ ПОБЕДИЛИ ФАШИЗМ,А В ИТОГЕ САМ РОССИЮ ПРЕВРАТИЛ В ФАШИЗМ!ИРОНИЯ СУДЬБЫ!ШАМАНА ОПЯТЬ ЗАКРЫЛ,КАК ЖЕ ПЛЕШИВЫЙ ЕГО БОИТСЯ!СЛАВИНА СЕБЯ СОЖГЛА БЛАГОДАРЯ ПЛЕШИВОМУ!ФУРГАЛА ПОСАДИЛ!ПЛЕШИВЫЙ А ТЫ ЗАЧЕМ ДЕЦЕЛА ОТРАВИЛ,ОН ТЕБЕ ЧЕМ ПОМЕШАЛ?А ЗАЧЕМ КАДЫРОВА СТАРШЕГО ВЗОРВАЛ,А?)НУ ДА,ОН БЫ СТОЛЬКО НЕ ПРОЖИЛ,А С МОЛОДЫМ МОЖНО ПРАВИТЬ ВМЕСТЕ ОЧЕНЬ ДОЛГО,ВСЁ ЛОГИЧНО!)АРЕСТЫ-ПЫТКИ-УБИЙСТВА-ОТРАВЛЕНИЯ,ИТОГ-ВЫМИРАНИЕ СТРАНЫ!И ЦЕНЫ РАСТУТ И РАСТУТ-И НИЩЕТА ВОЗРАДОВАЛАСЬ!ЕЩЁ НЕМНОГО И КНИГИ НАЧНУТ СЖИГАТЬ ПРИЛЮДНО!ЗА ВСЁ СВОЁ ВРЕМЯ ПРАВЛЕНИЯ ИМ БЫЛО НЕ УБИТО А ИМЕННО УНИЧТОЖЕННО КАК ВРАГОВ НАРОДА В РОССИИ И ПО ВСЕМУ МИРУ БОЛЕЕ 10 МИЛЛИОНОВ ЧЕЛОВЕК!И ЧТО,И ЗА ЭТО НАДО НАКАЗЫВАТЬ?САЖАТЬ В ТЮРЬМУ?НИ НИ!НИ В КОЕМ СЛУЧАЕ!С БОГОПОМАЗАННИКОМ ВСЕЯ РУСИ-ТОЛЬКО НА КОЛ!ПРЕДЛАГАЮ ЗАПУСТИТЬ ФЛЭШМОБ О РОССИЙСКОЙ ДЕЙСТВИТЕЛЬНОСТИ НА ТЕМУ-";А ИЗ НАШЕГО ОКНА";.И ПОБЕДИТЕЛЮ ДАТЬ НОБЕЛЕВСКУЮ ПРЕМИЮ В НОМИНАЦИИ: ";(ЗА МИР) ПЛЕШИВОГО";.ВОТ Я ПАРОЧКУ ПРИДУМАЛ-А ИЗ НАШЕГО ОКНА ПАЛАТА № 6 ВИДНА!А ИЗ НАШЕГО ОКНА ШВАБРА РОССИИ НАМ ВИДНА!4
ты должен гораздо больше, чем когда нибудь вернёшь
Молодец какой!!!
Описать тонко Невзорова- это сложно.Скажем прямо, по-народному: изворотливый, хитрый, лживый лис. Но очень начитанный, интеллектуальный. Слушать его интересно только по одной причине: поучиться у него отвечать на вопросы, не отвечая прямо на них. Наговорил много, а сути и конкретики мы не услышали. Дудь его и так и сяк раскручивал, но Невзоров не пробиваем. В этом, наверное, его сильная черта. А так, - пустотрёп с ну очень завышенной самооценкой. На подарки не претендую, бред какой-то Дудю подарил. За Пушкина обидно! Ты (Невзоров) сначала сделай то, чтобы тебя в школе детям рекомендовали для изучения, а потом уже критикуй!
Как бы вы там не рассуждали, анализировали, для вашей же пользы, вы дольжны понять, что от российской империи вы дольжны отказаться. Имперство ваше, губительно для вас же. Самий максимум это от Петербурга до Новгорода, и от Мурманска до Саранска. Вот ваш удел. И еще, две русско-славянских стран на карте европейского пространства с центрами в Киеве и в, быть может в Питере(или же в Москве, по вашему усмотрению). Иначе эта ваша татаро-монголская единица государственности вечно будет вас самих же репресировать и мучить, а нас, соседей разорять, обезкровливать и опустошать. Если вы действительно печетесь о родине, и если вы точно прогрессивные люди а не такие как ваш этот Достоевский, то вы дольжны понять серьезность сказанного
Это правильно: рашистов нужно изучать системно, всё таки млекопитающие первые годики, а когда счёт пойдёт на лета их стадно-холопно-глубинное просит чужой крови, Геродот писал о жителях Залесья не лестно, антропофагия...не пропала.
Односторонний дядька
Не досмотрел еще до конца,но насколько тонко обрисованы настроения народа
Иногенты оба, топят за Украину и нато
Нам сегодня это показали в школе почти 3 урока сидели и смотрели на одном дыхании.
неужели лобков не мог надеть футболку?
Рассел Кроу 2 с половиной часа глаголит факты о России
Ну что, Юра! Теперь можно снимать «как оно было на самом деле»!
Ребята, спасибо за вашу работу!
На самом деле современные дети должны нам завидовать до чёртиков. Как нам повезло то с детсвом
НЕМЕДЛЕННО ОСВОБОДИТЬ ВЕЛИКОГО ШАМАНА-АЛЕКСАНДРА ГАБЫШЕВА!!!";пРЕЗИДЕНТ)))"; ЧЕЧНИ ПОСЛЕ КАЖДОГО СЛОВА ГОВОРИТ-ДОН,МОЖЕТ ОН ПРОСТО ХОЧЕТ СКАЗАТЬ ЧТО ОН ЦАРЬ ДАДОН,НО СТЕСНЯЕТСЯ?НА ВСТРЕЧЕ С БРАЗИЛЬЦОМ КАК ПЛЕШИВЫЙ ЖАНГЛИРОВАЛ НОГАМИ-ПРОСТО ЗАГЛЕДЕНЬЕ!ЧУТЬ НЕ ЗАБИЛ БРАЗИЛИИ ГОЛ!ИЛИ ЭТО БЫЛ СТЕП-ЧЕЧЁТКА?ПАНИХОДЫ(ЛАБУТЕНЫ)...ПЛЕШИВЫЙ НА ВОЗЛОЖЕНИИ ЦВЕТОВ,КОГДА НАШ ГИМН ЗАКОНЧИЛСЯ,ПЛЕШИВЫЙ ВЗЯЛ И КУДА ТО ПОШЁЛ!ЕМУ УЖЕ НАСРАТЬ ЧТО СЕЙЧАС ЕЩЁ ЧЕЙ ТО ГИМН ЗАИГРАЕТ!И ТУТ! НЕОЖИДАННО ЗАИГРАЛ ГИМН ТАДЖИКИСТАНА,И ОН РЕШИЛ ВЕРНУТЬСЯ!ЧТО НЕ ЗАМЕТИЛИ?ЭТО УЖЕ КАК МИНИМУМ СКЛЕРОЗ!ВИДНО ЧТО ЕМУ КАБЗДЕЦ,УЖЕ КАК ЕЛЬЦИН НЕВМЕНЯЕМЫЙ!А ВИДЕЛИ КАК ОН ШЁЛ?ИДЁТ,НОС РУКОЙ ВСЁ ТЕРЕБИТ,РУКУ В КАРМАН,ЗАТЕМ ДОШЛО ПЛАТОК ДОСТАТЬ ЯКОБЫ СОПЕЛЬКИ,И ВИДНО ЧТО ЕМУ НИГДЕ НЕКОМФОРТНО,ЕМУ ХОЧЕТСЯ БЫСТРЕЕ УЙТИ И СПРЯТАТЬСЯ ОТ ВСЕХ!И ДАЖЕ КОГДА ОН В БУНКЕРЕ СИДИТ,РУКОЙ ТЕТРАДЬ ПЕРЕБИРАЕТ,НОГАМИ ШЕВЕЛИТ,КАК ЭТО ПО ВРАЧЕБНОМУ НАЗЫВАЕТСЯ?ЧТО ЭТО ЗА БЕСПОКОЙСТВО?А?ПЛЕШИВЫЙ ПРИЗВАЛ ВСЕХ КТО В ЗАПАСЕ НА ВОЕННЫЕ СБОРЫ-И ВОЗРАДОВАЛИСЬ КРЕПОСТНЫЕ!КАЖДЫЙ ЗДРАВОМЫСЛЯЩИЙ ДОЛЖЕН ПОСЛАТЬ ЕГО НА!ПЛЕШИВЫЙ СПЕЦИАЛЬНО ДЕЛАЕТ ВСЁ БОЛЬШЕ ВЫХОДНЫХ,ЭТО НАКАЗАНИЕ МАЗАХИСТА,ЧТОБЫ КРЕПОСТНЫЕ ПОДОЛЬШЕ ОТДОХНУЛИ ПОСЛЕ МИТИНГА,ЗАВЫЛИ,И НАКОНЕЦ ТО СДОХЛИ С ГОЛОДУ!ПЛЕШИВЫЙ КАЖДЫЙ ГОД ПРОВОДИТ ПАРАД ПОБЕДЫ-ГОВОРИТ ПОСТОЯННО КАК МЫ ПОБЕДИЛИ ФАШИЗМ,А В ИТОГЕ САМ РОССИЮ ПРЕВРАТИЛ В ФАШИЗМ!ИРОНИЯ СУДЬБЫ!ШАМАНА ОПЯТЬ ЗАКРЫЛ,КАК ЖЕ ПЛЕШИВЫЙ ЕГО БОИТСЯ!СЛАВИНА СЕБЯ СОЖГЛА БЛАГОДАРЯ ПЛЕШИВОМУ!ФУРГАЛА ПОСАДИЛ!ПЛЕШИВЫЙ А ТЫ ЗАЧЕМ ДЕЦЕЛА ОТРАВИЛ,ОН ТЕБЕ ЧЕМ ПОМЕШАЛ?А ЗАЧЕМ КАДЫРОВА СТАРШЕГО ВЗОРВАЛ,А?)НУ ДА,ОН БЫ СТОЛЬКО НЕ ПРОЖИЛ,А С МОЛОДЫМ МОЖНО ПРАВИТЬ ВМЕСТЕ ОЧЕНЬ ДОЛГО,ВСЁ ЛОГИЧНО!)АРЕСТЫ-ПЫТКИ-УБИЙСТВА-ОТРАВЛЕНИЯ,ИТОГ-ВЫМИРАНИЕ СТРАНЫ!И ЦЕНЫ РАСТУТ И РАСТУТ-И НИЩЕТА ВОЗРАДОВАЛАСЬ!ЕЩЁ НЕМНОГО И КНИГИ НАЧНУТ СЖИГАТЬ ПРИЛЮДНО!ЗА ВСЁ СВОЁ ВРЕМЯ ПРАВЛЕНИЯ ИМ БЫЛО НЕ УБИТО А ИМЕННО УНИЧТОЖЕННО КАК ВРАГОВ НАРОДА В РОССИИ И ПО ВСЕМУ МИРУ БОЛЕЕ 10 МИЛЛИОНОВ ЧЕЛОВЕК!И ЧТО,И ЗА ЭТО НАДО НАКАЗЫВАТЬ?САЖАТЬ В ТЮРЬМУ?НИ НИ!НИ В КОЕМ СЛУЧАЕ!С БОГОПОМАЗАННИКОМ ВСЕЯ РУСИ-ТОЛЬКО НА КОЛ!ПРЕДЛАГАЮ ЗАПУСТИТЬ ФЛЭШМОБ О РОССИЙСКОЙ ДЕЙСТВИТЕЛЬНОСТИ НА ТЕМУ-";А ИЗ НАШЕГО ОКНА";.И ПОБЕДИТЕЛЮ ДАТЬ НОБЕЛЕВСКУЮ ПРЕМИЮ В НОМИНАЦИИ: ";(ЗА МИР) ПЛЕШИВОГО";.ВОТ Я ПАРОЧКУ ПРИДУМАЛ-А ИЗ НАШЕГО ОКНА ПАЛАТА № 6 ВИДНА!А ИЗ НАШЕГО ОКНА ШВАБРА РОССИИ НАМ ВИДНА!4
Половину интервью можно разбирать на цитаты, которые точно отображают Россию сегодня и её руководителей, то к чему мы пришли.
Лобков очень крутой! Спасибо за это интервью
Вокруг море крови,а интервью сухое-на 2й минуте перестал смотреть. Разочарован.
Может не так уж и зря его признали инагентом Повесточка уж очень странная
Юра, куда ты скатится???!!!! (((
Много слюнявит Муратов, надо было шумодавить посильнее звук, противно слушать эти слюни в его рту, особенно в наушниках.
Отчаянно держалась весь фильм и расплакалась к концу.. спасибо, Юрий!
Рекомендую канал эмпатия манучи там самые лучшие интервью.
Семья смысл жизни !
Дудя по ходу файзером прививали .....цель жизни ху есо сить своё государство .. причём на каком-то примитивном уровне пфффф
НЕМЕДЛЕННО ОСВОБОДИТЬ ВЕЛИКОГО ШАМАНА-АЛЕКСАНДРА ГАБЫШЕВА!!!";пРЕЗИДЕНТ)))"; ЧЕЧНИ ПОСЛЕ КАЖДОГО СЛОВА ГОВОРИТ-ДОН,МОЖЕТ ОН ПРОСТО ХОЧЕТ СКАЗАТЬ ЧТО ОН ЦАРЬ ДАДОН,НО СТЕСНЯЕТСЯ?НА ВСТРЕЧЕ С БРАЗИЛЬЦОМ КАК ПЛЕШИВЫЙ ЖАНГЛИРОВАЛ НОГАМИ-ПРОСТО ЗАГЛЕДЕНЬЕ!ЧУТЬ НЕ ЗАБИЛ БРАЗИЛИИ ГОЛ!ИЛИ ЭТО БЫЛ СТЕП-ЧЕЧЁТКА?ПАНИХОДЫ(ЛАБУТЕНЫ)...ПЛЕШИВЫЙ НА ВОЗЛОЖЕНИИ ЦВЕТОВ,КОГДА НАШ ГИМН ЗАКОНЧИЛСЯ,ПЛЕШИВЫЙ ВЗЯЛ И КУДА ТО ПОШЁЛ!ЕМУ УЖЕ НАСРАТЬ ЧТО СЕЙЧАС ЕЩЁ ЧЕЙ ТО ГИМН ЗАИГРАЕТ!И ТУТ! НЕОЖИДАННО ЗАИГРАЛ ГИМН ТАДЖИКИСТАНА,И ОН РЕШИЛ ВЕРНУТЬСЯ!ЧТО НЕ ЗАМЕТИЛИ?ЭТО УЖЕ КАК МИНИМУМ СКЛЕРОЗ!ВИДНО ЧТО ЕМУ КАБЗДЕЦ,УЖЕ КАК ЕЛЬЦИН НЕВМЕНЯЕМЫЙ!А ВИДЕЛИ КАК ОН ШЁЛ?ИДЁТ,НОС РУКОЙ ВСЁ ТЕРЕБИТ,РУКУ В КАРМАН,ЗАТЕМ ДОШЛО ПЛАТОК ДОСТАТЬ ЯКОБЫ СОПЕЛЬКИ,И ВИДНО ЧТО ЕМУ НИГДЕ НЕКОМФОРТНО,ЕМУ ХОЧЕТСЯ БЫСТРЕЕ УЙТИ И СПРЯТАТЬСЯ ОТ ВСЕХ!И ДАЖЕ КОГДА ОН В БУНКЕРЕ СИДИТ,РУКОЙ ТЕТРАДЬ ПЕРЕБИРАЕТ,НОГАМИ ШЕВЕЛИТ,КАК ЭТО ПО ВРАЧЕБНОМУ НАЗЫВАЕТСЯ?ЧТО ЭТО ЗА БЕСПОКОЙСТВО?А?ПЛЕШИВЫЙ ПРИЗВАЛ ВСЕХ КТО В ЗАПАСЕ НА ВОЕННЫЕ СБОРЫ-И ВОЗРАДОВАЛИСЬ КРЕПОСТНЫЕ!КАЖДЫЙ ЗДРАВОМЫСЛЯЩИЙ ДОЛЖЕН ПОСЛАТЬ ЕГО НА!ПЛЕШИВЫЙ СПЕЦИАЛЬНО ДЕЛАЕТ ВСЁ БОЛЬШЕ ВЫХОДНЫХ,ЭТО НАКАЗАНИЕ МАЗАХИСТА,ЧТОБЫ КРЕПОСТНЫЕ ПОДОЛЬШЕ ОТДОХНУЛИ ПОСЛЕ МИТИНГА,ЗАВЫЛИ,И НАКОНЕЦ ТО СДОХЛИ С ГОЛОДУ!ПЛЕШИВЫЙ КАЖДЫЙ ГОД ПРОВОДИТ ПАРАД ПОБЕДЫ-ГОВОРИТ ПОСТОЯННО КАК МЫ ПОБЕДИЛИ ФАШИЗМ,А В ИТОГЕ САМ РОССИЮ ПРЕВРАТИЛ В ФАШИЗМ!ИРОНИЯ СУДЬБЫ!ШАМАНА ОПЯТЬ ЗАКРЫЛ,КАК ЖЕ ПЛЕШИВЫЙ ЕГО БОИТСЯ!СЛАВИНА СЕБЯ СОЖГЛА БЛАГОДАРЯ ПЛЕШИВОМУ!ФУРГАЛА ПОСАДИЛ!ПЛЕШИВЫЙ А ТЫ ЗАЧЕМ ДЕЦЕЛА ОТРАВИЛ,ОН ТЕБЕ ЧЕМ ПОМЕШАЛ?А ЗАЧЕМ КАДЫРОВА СТАРШЕГО ВЗОРВАЛ,А?)НУ ДА,ОН БЫ СТОЛЬКО НЕ ПРОЖИЛ,А С МОЛОДЫМ МОЖНО ПРАВИТЬ ВМЕСТЕ ОЧЕНЬ ДОЛГО,ВСЁ ЛОГИЧНО!)АРЕСТЫ-ПЫТКИ-УБИЙСТВА-ОТРАВЛЕНИЯ,ИТОГ-ВЫМИРАНИЕ СТРАНЫ!И ЦЕНЫ РАСТУТ И РАСТУТ-И НИЩЕТА ВОЗРАДОВАЛАСЬ!ЕЩЁ НЕМНОГО И КНИГИ НАЧНУТ СЖИГАТЬ ПРИЛЮДНО!ЗА ВСЁ СВОЁ ВРЕМЯ ПРАВЛЕНИЯ ИМ БЫЛО НЕ УБИТО А ИМЕННО УНИЧТОЖЕННО КАК ВРАГОВ НАРОДА В РОССИИ И ПО ВСЕМУ МИРУ БОЛЕЕ 10 МИЛЛИОНОВ ЧЕЛОВЕК!И ЧТО,И ЗА ЭТО НАДО НАКАЗЫВАТЬ?САЖАТЬ В ТЮРЬМУ?НИ НИ!НИ В КОЕМ СЛУЧАЕ!С БОГОПОМАЗАННИКОМ ВСЕЯ РУСИ-ТОЛЬКО НА КОЛ!ПРЕДЛАГАЮ ЗАПУСТИТЬ ФЛЭШМОБ О РОССИЙСКОЙ ДЕЙСТВИТЕЛЬНОСТИ НА ТЕМУ-";А ИЗ НАШЕГО ОКНА";.И ПОБЕДИТЕЛЮ ДАТЬ НОБЕЛЕВСКУЮ ПРЕМИЮ В НОМИНАЦИИ: ";(ЗА МИР) ПЛЕШИВОГО";.ВОТ Я ПАРОЧКУ ПРИДУМАЛ-А ИЗ НАШЕГО ОКНА ПАЛАТА № 6 ВИДНА!А ИЗ НАШЕГО ОКНА ШВАБРА РОССИИ НАМ ВИДНА!4
что-то подрезано? По смыслу «чеченские» , или - «в Чечне»
Не глубокий, малообразованный, но чрезвычайно болтливый тип
Спасибо большое этому каналу, что знакомит людей с такими интереснейшими личностями!
Почему ютуб ещё не заблокировал этот канал с российской пропагандой? Два русских сидят и решают как лучше жить. Да они права не имеют рот открывать!
Это интервью спектакль для идиотов
спасибо Юра на Олежу
Сравнение с зятем (с которым что-то не то…), и с пьющим дедом! Фейерверк! Браво! Аплодисменты!
Объективно субъективное мнение. Чувствуется разница в возрасте, направление мышления в один момент одинаково, а в другой чуть отклоняется. Сложно воспринимать сказанное, из-за сравнений теряется основная мысль. Присутствует некая недосказанность по понятным причинам, от того часть интервью становится как лужа в солнечный день - видишь в ней небо, но не видишь глубину
Долго и муторно... устал смотреть
Потрясающий человек, спасибо, что рассказали о последствиях ядерной войны. Мне кажется, об этом надо говорить больше, чтобы люди не хлопали в ладоши и не поддерживали это безумие. А понимали, к чему это приведет.
В Баку кровопролитие было в январе 1990 года. И все эти преступные вводы войск (Баку, Тбилиси, Вильнюс и др.), повлекшие за собой сотни невинных жертв, были именно защитой империи.
На счёт второй мировой! Не знаю победили бы Германию без СССР, но уверен точно что без США Германию не победили бы!
Эх Юра, Юра, знал бы ты три года назад, до чего мы докатимся в 2022 году…
А зачем ставить плашку иноагента если Дудь и так в эмиграции?
Дмитрий очень интересный человек. Спасибо за интервью)
Слава профессиональным журналистам и корреспондентам! Нужная корпорация! Ребята, нас миллионы, и мы ВСЕ видим!
НЕМЕДЛЕННО ОСВОБОДИТЬ ВЕЛИКОГО ШАМАНА-АЛЕКСАНДРА ГАБЫШЕВА!!!";пРЕЗИДЕНТ)))"; ЧЕЧНИ ПОСЛЕ КАЖДОГО СЛОВА ГОВОРИТ-ДОН,МОЖЕТ ОН ПРОСТО ХОЧЕТ СКАЗАТЬ ЧТО ОН ЦАРЬ ДАДОН,НО СТЕСНЯЕТСЯ?НА ВСТРЕЧЕ С БРАЗИЛЬЦОМ КАК ПЛЕШИВЫЙ ЖАНГЛИРОВАЛ НОГАМИ-ПРОСТО ЗАГЛЕДЕНЬЕ!ЧУТЬ НЕ ЗАБИЛ БРАЗИЛИИ ГОЛ!ИЛИ ЭТО БЫЛ СТЕП-ЧЕЧЁТКА?ПАНИХОДЫ(ЛАБУТЕНЫ)...ПЛЕШИВЫЙ НА ВОЗЛОЖЕНИИ ЦВЕТОВ,КОГДА НАШ ГИМН ЗАКОНЧИЛСЯ,ПЛЕШИВЫЙ ВЗЯЛ И КУДА ТО ПОШЁЛ!ЕМУ УЖЕ НАСРАТЬ ЧТО СЕЙЧАС ЕЩЁ ЧЕЙ ТО ГИМН ЗАИГРАЕТ!И ТУТ! НЕОЖИДАННО ЗАИГРАЛ ГИМН ТАДЖИКИСТАНА,И ОН РЕШИЛ ВЕРНУТЬСЯ!ЧТО НЕ ЗАМЕТИЛИ?ЭТО УЖЕ КАК МИНИМУМ СКЛЕРОЗ!ВИДНО ЧТО ЕМУ КАБЗДЕЦ,УЖЕ КАК ЕЛЬЦИН НЕВМЕНЯЕМЫЙ!А ВИДЕЛИ КАК ОН ШЁЛ?ИДЁТ,НОС РУКОЙ ВСЁ ТЕРЕБИТ,РУКУ В КАРМАН,ЗАТЕМ ДОШЛО ПЛАТОК ДОСТАТЬ ЯКОБЫ СОПЕЛЬКИ,И ВИДНО ЧТО ЕМУ НИГДЕ НЕКОМФОРТНО,ЕМУ ХОЧЕТСЯ БЫСТРЕЕ УЙТИ И СПРЯТАТЬСЯ ОТ ВСЕХ!И ДАЖЕ КОГДА ОН В БУНКЕРЕ СИДИТ,РУКОЙ ТЕТРАДЬ ПЕРЕБИРАЕТ,НОГАМИ ШЕВЕЛИТ,КАК ЭТО ПО ВРАЧЕБНОМУ НАЗЫВАЕТСЯ?ЧТО ЭТО ЗА БЕСПОКОЙСТВО?А?ПЛЕШИВЫЙ ПРИЗВАЛ ВСЕХ КТО В ЗАПАСЕ НА ВОЕННЫЕ СБОРЫ-И ВОЗРАДОВАЛИСЬ КРЕПОСТНЫЕ!КАЖДЫЙ ЗДРАВОМЫСЛЯЩИЙ ДОЛЖЕН ПОСЛАТЬ ЕГО НА!ПЛЕШИВЫЙ СПЕЦИАЛЬНО ДЕЛАЕТ ВСЁ БОЛЬШЕ ВЫХОДНЫХ,ЭТО НАКАЗАНИЕ МАЗАХИСТА,ЧТОБЫ КРЕПОСТНЫЕ ПОДОЛЬШЕ ОТДОХНУЛИ ПОСЛЕ МИТИНГА,ЗАВЫЛИ,И НАКОНЕЦ ТО СДОХЛИ С ГОЛОДУ!ПЛЕШИВЫЙ КАЖДЫЙ ГОД ПРОВОДИТ ПАРАД ПОБЕДЫ-ГОВОРИТ ПОСТОЯННО КАК МЫ ПОБЕДИЛИ ФАШИЗМ,А В ИТОГЕ САМ РОССИЮ ПРЕВРАТИЛ В ФАШИЗМ!ИРОНИЯ СУДЬБЫ!ШАМАНА ОПЯТЬ ЗАКРЫЛ,КАК ЖЕ ПЛЕШИВЫЙ ЕГО БОИТСЯ!СЛАВИНА СЕБЯ СОЖГЛА БЛАГОДАРЯ ПЛЕШИВОМУ!ФУРГАЛА ПОСАДИЛ!ПЛЕШИВЫЙ А ТЫ ЗАЧЕМ ДЕЦЕЛА ОТРАВИЛ,ОН ТЕБЕ ЧЕМ ПОМЕШАЛ?А ЗАЧЕМ КАДЫРОВА СТАРШЕГО ВЗОРВАЛ,А?)НУ ДА,ОН БЫ СТОЛЬКО НЕ ПРОЖИЛ,А С МОЛОДЫМ МОЖНО ПРАВИТЬ ВМЕСТЕ ОЧЕНЬ ДОЛГО,ВСЁ ЛОГИЧНО!)АРЕСТЫ-ПЫТКИ-УБИЙСТВА-ОТРАВЛЕНИЯ,ИТОГ-ВЫМИРАНИЕ СТРАНЫ!И ЦЕНЫ РАСТУТ И РАСТУТ-И НИЩЕТА ВОЗРАДОВАЛАСЬ!ЕЩЁ НЕМНОГО И КНИГИ НАЧНУТ СЖИГАТЬ ПРИЛЮДНО!ЗА ВСЁ СВОЁ ВРЕМЯ ПРАВЛЕНИЯ ИМ БЫЛО НЕ УБИТО А ИМЕННО УНИЧТОЖЕННО КАК ВРАГОВ НАРОДА В РОССИИ И ПО ВСЕМУ МИРУ БОЛЕЕ 10 МИЛЛИОНОВ ЧЕЛОВЕК!И ЧТО,И ЗА ЭТО НАДО НАКАЗЫВАТЬ?САЖАТЬ В ТЮРЬМУ?НИ НИ!НИ В КОЕМ СЛУЧАЕ!С БОГОПОМАЗАННИКОМ ВСЕЯ РУСИ-ТОЛЬКО НА КОЛ!ПРЕДЛАГАЮ ЗАПУСТИТЬ ФЛЭШМОБ О РОССИЙСКОЙ ДЕЙСТВИТЕЛЬНОСТИ НА ТЕМУ-";А ИЗ НАШЕГО ОКНА";.И ПОБЕДИТЕЛЮ ДАТЬ НОБЕЛЕВСКУЮ ПРЕМИЮ В НОМИНАЦИИ: ";(ЗА МИР) ПЛЕШИВОГО";.ВОТ Я ПАРОЧКУ ПРИДУМАЛ-А ИЗ НАШЕГО ОКНА ПАЛАТА № 6 ВИДНА!А ИЗ НАШЕГО ОКНА ШВАБРА РОССИИ НАМ ВИДНА!4
Два убогих человека ненавидящие свою страну
Узнала его только после Насти
про какую блоггершу шла речь?
Можно было поверить если бы за Донбасс он так топил все 8 лет а так видеться что время его уходит это так теперь видно поэтому вой стоит от таких как он
Сорос сам никуда не лезет- дуалисты рулят на планете...
Муратов - человек гора!
123 тест
по интервью - у Муратова очень много прорежимных друзей и людей с подмоченной репутацией(((
Два имбицила
Ненавижу Россию за то, что тут нет прав и законы разные для всех. Беспредел на каждом шагу и наказание неотвратимо только для порядочных людей, все преступники, которых довелось в жизни встретить - на свободе и счастливы тому, что живут в стране беззакония.
Пересмотрела выпуск спустя два года. Какие кайфовые ребята
В головах у нас разруха,все слова-оковы духа...На все событья и явления-ложил он свое мнение...
Ужас
Лучший!
позиция по Миронову - полный шлак, панибратство, субъективизм и юление. видимо поэтому же во многом и Анин ушёл - из компромиссов Муратова. Только эти компромиссы во многом привели нас к этой трагедии страны. сравнение хирурга и актёра с миллионной аудиторией - это верх цинизма и передёргивания. В остальном интервью великолепное и человек пассионарный.
ничего с ней не происходит, просто теперь видно ее настоящее лицо, вернее мерзкая рожа
Приходят как то евреи к русскому народу и рассказывают им свою историю . Вот родился жил среди нас один человек хорошим был пока не начал рассказывать что он бог и стал призывать нас что бы мы поверили в это и следовали за ним , мы евреи естественно стали вглядываться в него присматриваться но так и не сумели разглядеть в своём соплименике бога , он так надоел всем нам взяли и убили его . Мы евреи не хотим что бы весь мир думал о нас плохо вот возьмите нашего соплеменника себе и сделайте его своим богом у вас получится ведь у вас такие чистые светлые сердца , ничего страшного что вы его не разу не видели не слышали и находитесь за несколько тысяч километров это савсем не важно вам достаточно того что мы вам про него расскажем вот ещё мы вам книги принесли библию и евангелию почитайте и вы поймёте что наш соплеменник был богом .Вот так весь мир принял еврейскую религию следовательно стал жить по еврейским правилам и законам . Иисус был еврейским Пророком.КОРАН по именам называет последних 27 Пророков - АДАМ ЯКОВ ИСААК НОЙ ЛУТ ДАВИД АВРААМ СОЛОМОН МАИСЕЙ ИИСУС (ИСА ) .... их было более 124000 заключительный ПРОРОК МУХАММАД . АЛЛАХ дословный перевод с арабского - ЕДИННЫЙБОГ , Ислам дословный перевод с арабского- мир спокойствие , именно с этим приходили к людям все Пророки призывая к миру и спокойствию . ПРОРОК МУХАММАД говорил только то о чём говорили и предупреждали все Пророки а именно что смерть это не конец а только начало всего, эта жизнь дана нам как испытание что бы выявить чьи деяния окажутся лучше иными словами мы находимся на экзамене и только своим образом жизни мы можем заслужить своё место в РАЮ, мы сами добровольно согласились пройти это испытание . Будет судный день когда все могилы раскроются и востановленные тела выйдут из своих могил будет великое стояние и каждый будет держать отчёт за прожитую жизнь. Человек у которого чаша благих деяний окажется тяжелее попадёт в РАЙ , человек у которого чаща плохих деяний окажется тяжелее окажется временно в аду , тот человек который придавал ЕДИННОМУ БОГУ сотовариша на вечно попайдет в ад . Если не хотите для себя подобной участи следуйте за заключительным ПРОРОКОМ изучайте Ислам . Пришло время освободить весь мир от этого еврейского обмана от которого происходят нескончаемые войны бедствия и обнишание людей показывайте этот текст своим родным , близким , знакомым , распростроняйте в соцсетях .
Ваня !дякую за твою позицию ,ты настоящий человек !!!!не боится сказать правду ,все будет Украина ,храни тебя бог
Все ещё ждём 10-ти часовое интервью с Маском.
Видио на одном дыхании, спасибо вам за вашу работу.
Сцапать творческого человека после отработанного концерта, подмазаться букетиком и задать каверзные вопросы о деньгах и имуществе - это высший пилотаж журналистики? Г..но вы, а не журналисты! Нормальные люди так, вообще-то, не делают. Отписка, Дудь. Раз тебя это вдохновляет.
Горбачев и его последователи предатели Народа и Родины ,не меньше ! Земля стекловатой !
ВСЕМ известен ЗАКАЗЧИК убийства Политковской и Немцова , а Путин не знает ??????вот где пипец
Юра ты воюешь в одну сторону, ты пропаганда! Ты снимаешь все и всех только против россии… с началом войны так точно стало! Ты перестал быть объективным , ты перестал быть журналистом, а я тебя смотрел и мне было интересно… Было…
";Путин, который не попал на Вторую мировую войну, хочет одержать в ней свою победу";. Гениально
Такова тупова я давно не видел
Смешно с премией получилось . Дали с условием передать на благотворительность . Ох уж этот схематоз. Инагенты без него никуда.
кто тут фанаты Наруто (Naruto)Надо было добавить в картину Есим хана тожеҚасым ханның - қасқа жолы,Есім ханның — ескі жолы.
Про ";бревно в глазу"; в вопросе вины, ответственности за войну. По Муратову вина ТОЛЬКО на путлере и подпутлерной элите. Об ответственности рос народа ни слова от обоих персонажей. Не понимают что монстры вырастают ТОЛЬКО в приемлющей их среде ? Московиты - они и есть московиты. Орда.
Круто!
Гордон упал у меня в глазах! Жопу свою в тепле оставить хочет!
пр еврогомоссятину про ВЕЛИКУЮ ЕВРОПЕЙСКУЮ ценность пожалуйста поподробнее – без этой евроценности каша не варится, рыба не удится – ФУТБОЛ НЕ ИГРАЕТСЯ ... гомосятина – ВСЕМУ ГОЛОВА !!! что там ветераны, материнский капитал, выплаты пенсионерам, зарплаты не бартером, поликлиники, больницы, детские площадки, дешевый бензин чем в Европе ... про еврогоммосятину давай расскажи – уже наверно обзавелись этой ценностью?! почувствовали вкус европы?! ... наслаждайтесь гей-европейцы ... крокодил не ловится – не растет кокс !!!
настя ивлеева - актрисса .....
И на последних словах я заплакала. Спасибо, человек столетия Дмитрий Муратов
Скажу просто . Расследования о коррупции , убийствах и тд в полицейской стране наоброт укрепляют страх и поклонение к власти и лишают волю и индивидум . А вот подробности о личной жизни и частной жизни о которой они все НЕ рассказывают , наоборот могла бы ослабить силу и авторитет власти . Вот теперь и думайте кто на кого работает и настоящие ли это оппозиционеры
";Государство должно продрогнуть от своей жестокости"; - где и когда Солженицын высказал этот тезис? Нельзя ли дать ссылку на первоисточник? Кстати, Дмитрию Муратову (главный редактор, как-никак) следовало бы это знать.
А мне показалось, что Собчак заигрывает с Дудем-подсознательно, ей хочется это делать....
Высокоморальный человек
СБОРИЩЕ ПРЕДАТЕЛЕИ. И РАССУЖДАЮТ.О СМЫСЛЕ ЖИЗНИ И О ЛЮДЯХ.. ВЫ УЖЕ НЕ ИНТЕРЕСНЫ.
Что то не вяжется про референдум (?), вспомните референдум о сохранении СССР. Вы забыли? А мы помним, что большинство выступило за сохранение страны. И?
Юра браво! КРАСАВЧИК! Заставил старика нервничать и ёрзать! Как мы любим вот такие моменты истины! Крепко жму руку! МОЛОДЕЦ!
Дмитрий Муратов, умнейший человек!!! спасибо за интервью
Какая бредятина. Юра тебе надо совместно с Дмитрием Гордоном начинать вести свои интервью.
Человек живёт на грани. Молодец, что находит в себе силы и мотивацию что-то делать в этом море опасного уныния. Судя по тому что делает ставку на следующее поколение, считает что до лучших времен уже не доживёт! В море уныния одной каплей больше...
Очень крутой человек. Я плакала, когда смотрела это интервью.
Приятно слышать и осознавать, что Нойз выбрал местом жительства мой родной Вильнюс.
Серый классный
Чет устал его слушать, неделю смотрел интервью.
Ничего эти суды не решают… особенно беженцам России.
Украинцы! Поздравляю Украину с тем, что сейчас, не смотря на весь ужас и страдания Украина стала страной мирового уровня, такого как Франция, Германия, Швеция, США и россия! Украина переплавилась в этой войне и стала мировой державой, а не бывшей колонией сссрани!
Рекомендую канал эмпатия манучи. Самые лучшие интервью.
Пустозвоны! Враги РОССИИ!
Ты засланный казачок!навального он поддерживает, всё ясно с тобой..зажрались вы..дети в частную школу ходят.. Даже писать дальше не хочу!такие и раскачивают лодку,толкая не думающую молодежь на бунты,а сами сидят в гнездышках,подсчитывая барыши!
Каждый актер или певцы на счёт мечты дети дети дети дети дети сын доч сын дочь сын дочь опять дети дети дети дети дети дети дети не одной из них не говорил что моя мама или папа или родителей по этому и итог они останется последний их ни дети тоже самое будут сказать что мои дети а не родители!!!
Юра тебе то,что плохо живётся в России?
Очень интересная личность, спасибо за интервью!
Дети должны быть Детьми!!!!!вы говорите- политкорректными...ну ну, дальше что... смена пола в детстве без разрешения Отца и Матери?,Уважаемые, так и вкрадывается,вползая,а в последнее время Вероломно вторгаясь в Российское общество!!Так и (на) или как там( В ) Украине началось.. Соотечественники будьте Внимательны дьявол кроется в деталях!!!
С каких пор консервативные, традиционные семейные ценности стали чем то плохим а ";унизиьельный"; закон для геев уннизителен. Юра у тебя точно были и папа и мама?
Ложь и обман!!!! Человек абсолютно не знает о чем говорит!!! Таких выплат и зарплат Нет!!!!!! Странно что Юрий этого не знает и не поправляет Муратова, либо вообще вырежет эту часть. А вместо этого наоборот активно ведет с ним беседу, поддерживая и уточняя!!! Выглядит подло, как пропаганда!!!!!!
Почему умные люди не в России....
И ему предложили грант.....
Слушать невозможно. Речь не связанная
Очень приятно послушать умного человека, спасибо за интервью. Спасибо Муратову за его труд
Ой балабол старый, так смешно смотреть на него
Искренне питаю уважение и любовь к Никите Сергеевичу!!! Не так давно была на его творческом вечере и это было прекрасно!!!
Юра, пожалуйста сделай интервью с Михаилом Световым!!!
Никогда не даёт послушать человека! Зачем всё время перебивать
Украина. Монолог Арестовича! слушать с 23-й по 35 мин
вот смотрю опять и опять меня разъёбывает то, как дудь, даже когда понятно, что прицепляться не к чему, он всё равно пытается поддеть навального абсолютно на пустом месте, преувеличивая и коверкая речи алексея, меняя фокус этих речей, в попытке приписать иной умысел
«Солдатские матери остановили войну в Чечне» — какая наглая, подкремлядская ложь! Войну остановили именно потому же, почему сегодня вы пытаетесь её останоаить в Украине, лицемерная и подлая руZZкая фашня! Чтобы вы снова смогли напасть, как только наберетес сил, как вы напали на Чечню, нарушив договор о мире и сотрудничестве, подписанный своим же президентом! Вам больше никто не поверит, сколько бы вы не крутились по Европе со своими руZZкими соплями по несложившемуся «величию»!Клянусь Богом, удалось бы этой руZZкой фашне сделать с Украиной то же, что они сделали с маленькой Чечней, эта мразь рассказывала бы в интервью Собчачке, что «жалеть украинцев – это уже слишком, они сами виноваты»!
СССР в движении прогресса.РФ в движении регресса.СССР и РФ в априоре разные гос-ва,связь лишь территориальная.Очевидно же...путин это лох,который вошёл в образ фараонаи крутит населению РФ свои мультик,он ничего не создал,ядерное оружие в РФ просто осталось с советских времен(Кравчук тоже лох,дал себя развести).В России нефти больше чем в Дубаи,но разница уровня жизни очевидна,население РФ должно понять,что их разводит 20 лет лох!Русские солдаты это дешевые игрушки без затрат,которыми деды России играют бесплатно...условно.Так по гнилому главы РФ используют свое население,какая тут роль...просто игрушка,живые танчики.Фараон РФкинул кость...проплатил,игрушка иллюзию поймала...завелась. А добровольно идут в чужой дом,куда тебя не зовут,только те у кого воняет в своем.По факту...ушел от говна,пришел насрал в чужой дом,вернулся домой уже став говном,а там так же,тот же мультик про фараона и то же говно ...предел мечтаний...дом говна. Суть басни такова избавь дом свой от говна.
Сделайте пожалуйста первые 20 минут коротким эпизодом. 2.5 часа мало кто посмотрит, разбейте на короткие эпизоды пожалуйста.
Это надо посмотреть всем
Gorbachev nam vse dal a mi prosrali? Nu zavernul :)))))
господи, жива еще русская гуманитарная мысль -
TAK TI PIDAR -- MYPATOB , BOZ&#39;MI I PREDLOZHI CBOU EBPO DEP&#39;MOKPATIU HAPODY !!! LEGKO GOPLAHIT&#39; C EBROPIDARACII
Спасибо !
Девченка ниче такая!))))
DYD&#39; --- YPOD
Очень сильное видео... Скачаю и поставлю своим совковым родителям. Должно произвести впечатление то, что это именно молодые люди, что ребята, что девушка.. Как они рассуждают в процессе ответов на те или иные вопросы.
Крутой выпуск!Спасибо!Сила в любви друг к другу, поддерживаю!
царствия небесного Марине Дучко!Земля пухом.Дзæнæт дæ хай,Марина....
миронов пособник окупантов также как и муратов
Пришла посмотреть ещё раз и узнала, что не стало Марины невинный человек, который мог жить и жить не зная боли , но увыЦарствия небесного. Пусть в раю у тебя будет огромный сад с цветами
Смерть - отпущения грехов)) такое ощущение что общество у вас в каком то 14м веке
Легенда
Кольцо Колец ПрелестовЫч
:14 дудь закипает
Я думаю это одно из самых лучших видео на этом канале. По крайней мере я вот сижу в 7 утра, хочу спать, но не могу недосмотреть.Помню еще в 2010, когда мне было 20, не сильно разбирался в политике, но единственное, что мог читать из газет это новую и коммерсант. Тогда уже понимал, что все остальные пишут только вранье.
Не
«Лучший интеллектуальный монолог за туеву хучу лет последнего времени». Жан фрэско нервно курит в сторонке.
Всё-не-так-однозначно. Очень удобно, Павел.
всё таки я в который раз удостоверился что Муратов не зря получил Нобелевскую премию
Дай Бог что б Россия Осталась... А пут. Закончился 29.ноября 2022.Вчера была на спектакле по Акунину. Прикол. Фандорина в Губернчком театре..И вот познакомилась с автором..Вы классный, весёлый, умный...
Нет слов - одни слезы Горжусь, что выросла на песнях Noize MC
Питон Сиплюсплюсович Руби
Так в глаза бросилась буква Z, на двери у в хода в подъезд..
Убедился в очередной раз, что сила Дудя не в направлении гостей, а в самом госте, очень круто в этот раз
Муратов: Миронов для того, чтобы защитить своих артистов, защитить своё дело и свой театр, поспособствовал войне в Украине, и я готов продолжать любой разговор об этом только после того, как вы посмотрите его спектакль ";Кабаре";.
Павлик Морозов в юбке
ДУДЬ,ВОЗЬМИ ИНТЕРВЬЮ У ШПАКА
- ";хороший русский"; с таким удивлением спрашивает: ";Не, не, не, а какие пропагантиские цели у Миронова?";.- Можно ли сравнивать работу хирурга вот с этим пропагандистом, который поехал вместе с окупантами в разрушенный ими же город? - вежливо спрашивает Дудь- Любую гос-работу можно сравнивать с любой гос-работой - говорит спокойно и уверенно Миронов как на духу.Этот ";хороший русский"; может сравнивать всё и даже так. Гибкий товарищ. Такой же гибкий результат он получает в российких судах, но уже почему-то недоволен 8-|
Сами ВСУ могут попасть в Запорожскую АЭС, спровоцировав ядерный взрыв, от чего сейчас и приходится ее защищать. Никаких других ядерных взрывов не предвидится. К стати, на измотанную Россию в дальнейшем может напасть Китай.
судя по рассказам господина Муратова Путин построил абсолютно бандитское государство
Вот Муратов во многом говорит правильные вещи и о том, что у нас есть кастовое общество, где есть ";элита"; и есть все остальные, но при этом начинает руководствоваться теми же вещами, что и эта самая элита, оправдывая того же Миронова, только потому, что он его друг, рассказывая, что у него талантливая дочь и именно поэтому она работает с Набиулиной и удивляется тому, что так поступает наша верхушка, они действуют по тому же принципу, не часто с Дудем соглашаюсь, но по поводу Миронова он прав, тут я на его стороне.
Вошь и волк
пздц, вспоминаю первые дни как меня разбудила моя девушка, говорит - война, бомбят Славик!!! я даже не понял ничего. Трех дневный коменданский час, четверный день войны, я ночью получаю пропуск от ТРО о том что я могу передвигаться по городу. Утро , пустые улицы, как в фильмах, мрак, страх и раскаты взрывов, я волонтер везу шеф повара на базу за продуктами и оборудованием. На первом в моей жизни блок посту тро 28го февраля, я окутанный страхом неизвестности отчитался перед добровольцеми тро, они были в гражданской одежде с автоматами... сейчас вспоминая это, мне сложно поверить что это было на самом деле
Слава Україні - Героям Слава!
Только что посмотрела новое интервью Батыгина на английском и в конце он говорил немного по-русски. И уже в 2022 году кажется что ему сложнее стало говорить по-русски
Ну и почухонь.....
Когда мы молодые или глупые, нам всё понятно. Чем интеллектуальнее и мудрее, всё гораздо философие.
Юра, хорош, опять однобокое вью... СКОЛЬКО МОЖНО?!?!?!ЭТО НЕ ЖУРНАЛИСТИКА - ЭТО ПРОПАГАНДА!!!!
Умнейший человек Муратов!!!Я не насколько не жалею, что просмотрел такое интересное интервью!!Спасибо тебе Юра!Я знаю,и верю что в России есть ещё люди,со здоровыми взглядами, и которые хотят достойно жить!!!
Господи! Ходорковский лжет как воду пьет. А сколько он людей положил и что он вытворял когда был ";олигархом";... Это конечно, он скажет легенда.
Я знаю как прекратить войну: просто объединиться, позволив западной Украине отделиться и тоже объединиться , с Польшей.Просто будут два разных "; штата"; и третий- отдельный- Крым.
Очень сильное интервью, Юр. До глубины души, огромная тебе благодарность за это
Другая точка зрения здесь:
Другая точка зрения здесь:
О подготовке ";СВО"; и о вранье всей стране говорит даже тот факт , когда Нарышкин с перепугу высказался о том, что он за присоединение ЛНР и ДНР , а ";светлоликий"; лишь ехидно улыбнулся и сказал, что об этом речи не идет. Врал , врет и будет врать...
еще не смотрел, но сразу лаик
Сигарев и Троянова - the Best.!!!!! Моё почтение и восхищение.
Господин Муратов. Когда случился госпереворот на Украине, учитывая антироссийские высказывания и настроения, президент Украины продолжил бы предоставлять доступ к Крымским портам? Вы знаете, что такое геополитика?
Если после интервью с муратовьім остался привкус горечи за его оправдания миронова в Мариуполе, его дочь, которая работает на набиулину, которая является одним из столпов путинского режима, и вот интервью Ивана - Человека, любящего, понимающего, тонкого и сочувствущего. Жалко, что таких как Иван, единицьі, остальньіе - зомби-маса, идущие убивать и готовьі сдохнуть на чужой земле. Очень больно.
При всей своей мудрости Муратов производит впечатление наивного человека , когда воспринимает ";п.резидента"; как персону , которая что то решает ...
Дмитрий, не возвращайтесь!!! За вас страшно! Вас , даже в тюрьму не будут сажать! Дмитрий не нужно , сейчас возвращаться, Мы ваши читатели, услышьте нас!
Муратов и его деятельность сложно недооценить, а так же ту пользу, что она принесла. Так же очень правильные и интересные пояснения части процессов, а так же позиции и высказывания. Возможно сам не понял как немного стал сам перенял часть их виденья жизни т.к играл в их игре. Туда же все вот эти ";друзяшки";, ";просто делали свою работу"; и прочее. Люди высчитывающие ракеты и люди закупают орудие, бомбы и т д, тоже делают свою работу. При этом часть из них может просто перестать это делать - хватает лостчно денег и ресурсов. Я могу и буду с ним не согласен, но это не перечёркивает его достижения прошлых, текущих и будущих.
Ролдугин - это крестный путинских дочерей
Я поверил. Спасибо.
Вроде Жизнь прожил , Нобелевскую премию мира получил , давно седой - в глаза смотрит и нагло врет , любой думающий человек видит как Дмитрий увиливает от ответа и так и так , тут не помню там точно сказать не могу и так далее . Он как Турок 100 на двух стульях сидит , причем уже 35 лет . Не ожидал такого от Него .
Спасибо, за очень качественные английские субтитры, первый раз на русском видео вижу такое качество английских субтитров, подбор английских слов удачный, нет ";ложных друзей переводчика";, не переводят слова паразиты, запинки, оговорки, не придумывают своих аббревиатур не понятных иностранцу, не играют с идиомами и фразами/отсылками понятными только русскоговорящему, не переводят дословно, перевод лаконичный. Круть.
Юрий, настолько профессионален, в свои годы, просто завидую по хорошему. Юрий, берегите себя, вы очень будете нужны нашей стране, только надеюсь в другой системе.
Юра а как там бандера? он для государства Украины национальной герой, ну тот который убивал их же дедов во время ВОВ, теперь для их государства герой. Скоро Гитлера героем объявят, ты тоже будешь всех убеждать что они правы?
Большинство видеороликов Дудя люди смотрят вовсе не из-за него...
Ахах чувачек то съехал с базара про невидимость где то намыл , возможно и в РФ короче настоящий путинский либерал , который заболтался , и пришлось уехать , в общем он самый настоящий болтун я про героя а не про Дудя
Дудь слишком мало знает, что бы с ним вести диалог. Просто смешно)
Хорошо что хотя бы есть единичные экземпляры реально умных людей среди россиян , такие как Муратов ...
Юрий, да что же вы делаете? Ещё одного человека сделали инагентом!!!
РФ - это недо-страна победившей отрицательной селекции ...
А я всегда понимал, что мощь у российской пропаганды есть! Эта мощь есть из-за того что, Россия большая!Что в России, много глубинки, что в этих глубинках, живут люди в кавычках, которые просто ведутся на всю ху-ню! На всю ту ху-ню, которую им вещают с телевизора и этих людей, даже не сотни тысяч, их миллионы!!! Готовые отдать своих детей, на убой, в бессмысленную войну,для них! За деньги, власть, имущество олигархов и власть- имущих! Это стадо генетических рабов, почему генетических? Потому что, не первое, поколение в России, имеет склонность к раболепию, так они воспитывают своих детей, так и воспитывали предыдущее поколение! У них это в крови! Вот вам простейшая разъяснение всего этого пизд-ца которое творится в России с народом!Как-то так!
Бархатную революцию в Чехословакии в 1989 году начали студенты. Большевики сначала издевались над ними, говоря, что дети не будут их учить. К ученикам постепенно присоединялись рабочие, художники, журналисты, родители, и большевики казались все более смешными и позорными.Скрестим пальцы за русских, избавьтесь от тирана и его мафии. Свободу!
Как и все интервью Дудя - потрясающее по своей силе интервью. Всем надо обязательно посмотреть его!
И вашим и нашим...
А ты не хочешь Дудь сам выбрать другое гражданство ,Америки например , не возвращайся КРЫСА
Я этому субъекту не доверяю. Он «оппозиционер» уровня Собчак, Венедиктова и Явлинского. Короче не оппозиция. Мягко стелет, но проскакивают фразы и мысли- и становится с ним всё понятно
Пикули какую-то хуйню несет про бедкомендиана, он конечно может и любит советский союз но точно не пропагандист.
Прекрасный, начитанный, открытый и честный молодой человек.
Вот почему так, охеренный очень актер! Я пиздец как люблю его роли! А как человек г... Но!!! Я так думаю!
Спасибо за слова в защиту Михаила Горбачева- великого человека, перевернувшего мир с головы на ноги.
Хорошая беседа умных людей...
А слабо, как Богдан на автомобиле из Магадана к мысу Рокко
I learned of Masha Gessen a couple years ago after reading her phenomenal book ";The Man Without a Face"; about Putin&#39;s rise. This book changed my whole understanding! Thankyou Masha, fantastic interview
С марта 2023 года будет действовать чудовищный закон, утвержденной думой( без согласия и информирования народа), отнимающий у людей лес и приводящий его к медленной гибели. Теперь разрешено строить капитальные строения дря туризма, торговли, предприятий, добывать ископаемые кучкой дельцов прямо в лесу, который будет ими поделён , огорожен и уничтожен.
то чувство когда давно не живешь в России и не знаешь, кто такой Муратов... разочаровал честно, очередное странное виденье Европы и демократии, подозрительно странное, не может он так размышлять, если он здесь давно живет и работает Никто не говорит, что демократия это плохо или хорошо, но это и не то, о чемь он говорит Очень странно и банально А вопросы Дудя, да, заставляют задуматься в целом...
Иван слооожный, заморочистый человек. Это прям таак бросается в глаза, что сложно настроиться на смысл того что он говорит)) в остально присоединяюсь к большинству коомениариев!
Я хорошо знал ситуацию на украине до 24.02.22, у меня там много друзей и знакомых. Я сам - украинец. Там был дикий национализм, граничивший с нацизмом. Мне не надо было никакого первого канала, чтобы увидеть это.Нет и никогда не было никакой независимой Украины, это Малороссия, российские регионы, которые всегда были частью Российской империи, а потом и СССР. Лишь с 1991 года эти исконно руские земли оккупированы ЦРУ и их марионетками - бандерлогами.Мы сейчас освобождаем землю от оккупантов, как и наши прадеды убивали в 1941-1945 всех пособников нацизма и ";цивилизованных"; европейцев. Победа будет за нами! Больше половины населения до сих пор не смотря ни на что поддерживают СВО и хотят свержения наркоманского Зе- режима.
Я хорошо знал ситуацию на украине до 24.02.22, у меня там много друзей и знакомых. Я сам - украинец. Там был дикий национализм, граничивший с нацизмом. Мне не надо было никакого первого канала, чтобы увидеть это.Нет и никогда не было никакой независимой Украины, это Малороссия, российские регионы, которые всегда были частью Российской империи, а потом и СССР. Лишь с 1991 года эти исконно руские земли оккупированы ЦРУ и их марионетками - бандерлогами.Мы сейчас освобождаем землю от оккупантов, как и наши прадеды убивали в 1941-1945 всех пособников нацизма и ";цивилизованных"; европейцев. Победа будет за нами! Больше половины населения до сих пор не смотря ни на что поддерживают СВО и хотят свержения наркоманского Зе- режима.
Я хорошо знал ситуацию на украине до 24.02.22, у меня там много друзей и знакомых. Я сам - украинец. Там был дикий национализм, граничивший с нацизмом. Мне не надо было никакого первого канала, чтобы увидеть это.Нет и никогда не было никакой независимой Украины, это Малороссия, российские регионы, которые всегда были частью Российской империи, а потом и СССР. Лишь с 1991 года эти исконно руские земли оккупированы ЦРУ и их марионетками - бандерлогами.Мы сейчас освобождаем землю от оккупантов, как и наши прадеды убивали в 1941-1945 всех пособников нацизма и ";цивилизованных"; европейцев. Победа будет за нами! Больше половины населения до сих пор не смотря ни на что поддерживают СВО и хотят свержения наркоманского Зе- режима.
Я хорошо знал ситуацию на украине до 24.02.22, у меня там много друзей и знакомых. Я сам - украинец. Там был дикий национализм, граничивший с нацизмом. Мне не надо было никакого первого канала, чтобы увидеть это.Нет и никогда не было никакой независимой Украины, это Малороссия, российские регионы, которые всегда были частью Российской империи, а потом и СССР. Лишь с 1991 года эти исконно руские земли оккупированы ЦРУ и их марионетками - бандерлогами.Мы сейчас освобождаем землю от оккупантов, как и наши прадеды убивали в 1941-1945 всех пособников нацизма и ";цивилизованных"; европейцев. Победа будет за нами! Больше половины населения до сих пор не смотря ни на что поддерживают СВО и хотят свержения наркоманского Зе- режима.
Я хорошо знал ситуацию на украине до 24.02.22, у меня там много друзей и знакомых. Я сам - украинец. Там был дикий национализм, граничивший с нацизмом. Мне не надо было никакого первого канала, чтобы увидеть это.Нет и никогда не было никакой независимой Украины, это Малороссия, российские регионы, которые всегда были частью Российской империи, а потом и СССР. Лишь с 1991 года эти исконно руские земли оккупированы ЦРУ и их марионетками - бандерлогами.Мы сейчас освобождаем землю от оккупантов, как и наши прадеды убивали в 1941-1945 всех пособников нацизма и ";цивилизованных"; европейцев. Победа будет за нами! Больше половины населения до сих пор не смотря ни на что поддерживают СВО и хотят свержения наркоманского Зе- режима.
Я хорошо знал ситуацию на украине до 24.02.22, у меня там много друзей и знакомых. Я сам - украинец. Там был дикий национализм, граничивший с нацизмом. Мне не надо было никакого первого канала, чтобы увидеть это.Нет и никогда не было никакой независимой Украины, это Малороссия, российские регионы, которые всегда были частью Российской империи, а потом и СССР. Лишь с 1991 года эти исконно руские земли оккупированы ЦРУ и их марионетками - бандерлогами.Мы сейчас освобождаем землю от оккупантов, как и наши прадеды убивали в 1941-1945 всех пособников нацизма и ";цивилизованных"; европейцев. Победа будет за нами! Больше половины населения до сих пор не смотря ни на что поддерживают СВО и хотят свержения наркоманского Зе- режима.
Я хорошо знал ситуацию на украине до 24.02.22, у меня там много друзей и знакомых. Я сам - украинец. Там был дикий национализм, граничивший с нацизмом. Мне не надо было никакого первого канала, чтобы увидеть это.Нет и никогда не было никакой независимой Украины, это Малороссия, российские регионы, которые всегда были частью Российской империи, а потом и СССР. Лишь с 1991 года эти исконно руские земли оккупированы ЦРУ и их марионетками - бандерлогами.Мы сейчас освобождаем землю от оккупантов, как и наши прадеды убивали в 1941-1945 всех пособников нацизма и ";цивилизованных"; европейцев. Победа будет за нами! Больше половины населения до сих пор не смотря ни на что поддерживают СВО и хотят свержения наркоманского Зе- режима.
На протяжении всего интервью Дмитрий Андреевич выглядел безукоризненно, но когда в самом конце он признался в своих симпатиях к оппортунистам Г. Явлинскому и В. Рыжкову, то тут стало всё понятно.
Власти загоняют простых людей , как белку в колесо ипотеками, кредитами, создавая такие условия и заработные платы ,при которых большинство вынуждено выживать и крутиться в этом колесе и времени на то, чтобы обдумывать что то , не говоря о том чтобы , что то предпринимать, им не остается. Большинство всегда было глупо, слепо и в следствии этого легко ведомо и власть делает все, чтобы так и оставалось, деля людей по национальному и религиозным признакам и многие на это легко ведутся...
Маша запуталась окончательно. С одной стороны слезы при назначении Байдена, поклонение ";белолнточникам";, формирование мнения на основе позиции ";супер образованных людей";, которые давно живут в США, не понимают и её чувствуют реальной ситуации, а сдругой осуждение противоположной позиции, и по сути надругательство над идеей либерализма с уважением к многообразию мнений, которые все так яростно защищают. И самое главное Мария, не надо прятаться за бабушкой и дедушкой, живущими на Украине, у очень многих, если не у большинства такая же ситуация. Вопрос войны не захват новых территорий в экстазе имперских амбиций, но защита русского мира в самом широком смысле слова, которым ты восхищаешься и одновременно плюёшь в него. А папа Великий десятилетие рассудит. Самый главный страх - это стыд перед детьми за твою позицию сегодня. Хотя конечно можно будет оправдаться горячими голубыми слезами при назначении Байдена, конечно в душе каждого русского человека это найдёт искренний отклик.
Отличное интервью, Муратов настоящий редактор-интеллектуал, грамотно и мягко отстаивает свою точку зрения. Ещё место для интервью подобрано знаковое.
Подскажите, пожалуйста, про какую рекламу идет речь на 22 минуте видео? Сильно интересно стало посмотреть.
В Польше выявили 1970случаев заражёния СПИДом. Обвиняют украинок.
Я еще только начало смотрю, но все таки: а почему бы не показать как выглядит сейчас Сухуми?
Мне очень тяжело общяться с людьми, а точнее не хочется общяться вообще, так, как деградация на лицо, радует, что не все
Юра и Дмитрий Андреевич, спасибо вам за этот разговор!
Все так, все верно! Но меня эти правдивые интервью вгоняют в жуткую депрессию, хотя я не депрессивный человек, именно от безвыходности. Пойду посмотрю первый канал, после просмотра первого и второго, у меня появляется уверенность в завтрашнем дне)
Юрий, спасибо за то, что вы делаете. Это очень и очень важно и нужно в России.
Одни пропагандоны обсуждают других пропангандонов!!
Юрий, возьмите пожалуйста интервью у Пригожина, желательно в подвале, а на фоне кувалду поставьте.
Приглашенный напоминает сумашедшего, который рассказывает примерно о том, что ";чикатил"; можно лечить лекциями о добре. При чем изо всех сил пытается втереть слушателю, что его миссия как журналиста именно в этом. Потому вами всеми в конечном итоге и вытерли жопу. Потому, что вы нулячие.
Этот долларовый миллионер, имеющий квартиру на Манхеттене - вспомнил о простых россиянах. Вы слышите? Это комедия. Шут гороховый - ты чем при Ельцине занимался?
какой же он глупый
Интервью с голосом думающих людей
Как поставить больше лайклв
Спасибо за гостя! Сильно!
А пропаганда только в России?! В странах Европы и запада все честно говорят?
а где ты сейчас, дорогой Акунин? За морями, за лесами?
Иван, всего вам наилучшего. ЗДоровья, творческого развития и дальше радовать всех своим творчеством и адекватными/здравыми сужден.
Охренеть. Смотрю выпуск в ноябре 2022(пересматриваю все не просмотренные выпуски Дудя)и сколько всего-то оказывается уже было по ТВ про Украину Вот живу без телевизора более 10 лет, через выпуски Юры узнаю как Россия жила все эти годы. Шок.
В начале - ";Иностранный агент"; Оксимирона!!!
Да ты за#бал уже. 11 роликов подряд на тему ";военной операции";. Мы и так всë поняли - сделай наконец интересное интервью не посвящённое теме политики.
Нет предела совершенству, можно и гантель в жопу получить... эточтоващетакое?!
Грустно, что это видео одно из популярных
Столько слов любви и поддержки. Свободу Алексею Навальному
Когда я смотрюсь в зеркало, я становлюсь Гомофобом
как в воду глядел
СВОИ ВЗГЛЯДЫ ПРИДЕРЖИ В ОДНОЙ ИЗВИЛИНЕ ,ЭТО ЕСТЬ ТВОЙ МОЗГ НЕ ЗАНИМАЙСЯ ПРОПОГАНДОЙ ГАНДОН..
Вот это лично для меня и есть до сих пор самое лучшее интервью. Пишу 01 декабря 2022 года. Враньё, Воровство и плюс к тому - Подлость или Предательство. вот всё, что нужно знать об аббревиатуре ВВП.
Все таки Юра, ты крут
Каждому свое
Телевизор давно уже никто не смотрит кроме бабушек и дальних сел где нет интернета
Сколько самомнения ...
Горбачев не любил насилия , ну конечно , 1986 год митинг в городе Алматы, убили и растерзали стони студентов !!!
Спасибо всем кто принимал участие и создавал за это Выразительное интервью!!! Спасибо Дмитрию Муратову за его умение так четко и интересно выражать свои мыли и взгляды!
Это естественно людям мы можем модного говорить но не чего не изменится
Муратов настоящий враг России.
Забыл Дудя поздравить с присвоением звания иноагента! Так держать! Печать для честного россиянина.
Классное интервью Муратов, безусловно человек неглупый, прокалывается только на мелочах. Друзья в белом пальто- это о многом говорит. Несчастные жертвы среди идиотов с засраными пропагандой мозгами.
Спасибо Юрий
Смотрю в 2022 году... Норм чувак был...интересно, переобулся или нет?
война в Украине показала всему миру, как путинская власть наебывает свой же народ, вытирает об него ноги, и заставляет его умирать просто так
Здоровья, Сил, Мира!
Аушев мужчина благородный смелый
Ахах дядька дядька ..сидел такой весь важный умный рассудительный ..и тут Дудь в цвет за дочь спросил...сразу закозлил дядька и резко стал отвечать....спалился жучара ссаный.Уважаемый человек дочь и работает с Набиулиной?Ска зря потратил время на просмотр видео....фу фу фу...Сидит собака сутулая про всех на свете лает а как за семью спросили так сразу зубы показал. Так а какого вы сами журнашлюхи в чужие семьи лезете???
В балашиху
много оправдывается человек, в особенности перед тупым быдло рабо стадом
восхитительный человек! БРАВО!!!
пистка
Интересно юра найдёт в себе силы заехать в Донецк? Однобокая и лицемерная ";журналистика";... тогда может поймёт что такое война и смерть.
Бля как же дудь бесит
С этим Лебедевым можно было бы тоже интервью
Юрий, здравствуйте. Вот, глупый вопрос, а что конкретно я могу сделать? Все вижу, понимаю, пытаюсь донести до близких (в большей степени безуспешно) что все это пропаганда, и надо смотреть шире и разбираться... обсуждаем с подругой все это, но что именно можно сделать? а если ничего, то как жить с этим? как смотреть людям в глаза, когда се понимаешь и ничего изменить не можешь? как общаться с родными, которые топят за царя (не переставать же общаться с мамой, которая считает, что все это депутаты, а царь не в курсе просто)? как смотреть на этих людей?пересмотрела Балу и Вас и очень захотелось повесится... Как жить и что сделать, чтоб изменить эту ситуацию, которую бездействием большинства так запустили... Что может один человек, если в его окружении только пара пассивных сторонников?
Дудь ты просто хам и наглец. Не дай бог, тебе дать власть, это будет народу хана .
Помню в школе одни додики и лохопеды ноизмс слушали. Слава Богу что он уехал из Великой России!
Тебе надо было смотреть новости раньше и не молчать,";миролюбивая"; ты ";наша";!Потащиться на CNN в такое время,дикость,какая-то!
Человек определенно имеет право на своё мнение и на своё видение путей развития страны. Это совершенно не означает, что это истина. Мнение абсолютно субъективное.
Ваня, спасибо. Режессируй! Мы рядом.
Надо к Дудю на интервью Марию Захарову! Ей прекрасно удается отвечать таким наглым провокаторам, однобоким, проплаченным либералистам. Всё интервью - сплошная провокация. Вопросов к Путину безусловно много! Но нужно учитывать и то, что страну он принял разваленную полностью. С глобальными проблемами во внешней политике. А либеростня думает, что можно решить глобальные внутренние проблемы наряду с глобальными внешними проблемами за пол года! А скорее всего не думает вообще... просто несет провокации, проплаченные западом.
Может кто нибудь дать ссылку на второго фотографа, о ком говорит Муратов :50?
К сожалению и этот человек виноват потому что пошел на компромисс
Так у всех чиновников нет иностранной недвижимости . все у их жен)))
Надо ж какая пустота вместо человека епрст. Раньше хоть образ был.Фуфу. Разочарование.
Жесть, Рассел Кроу в гостях у Дудя, поднялся мощно
Два предателя
А что за история с чипсами и блогерами?
Я хорошо знал ситуацию на украине до 24.02.22, у меня там много друзей и знакомых. Я сам - украинец. Там был дикий национализм, граничивший с нацизмом. Мне не надо было никакого первого канала, чтобы увидеть это.Нет и никогда не было никакой независимой Украины, это Малороссия, российские регионы, которые всегда были частью Российской империи, а потом и СССР. Лишь с 1991 года эти исконно руские земли оккупированы ЦРУ и их марионетками - бандерлогами.Мы сейчас освобождаем землю от оккупантов, как и наши прадеды убивали в 1941-1945 всех пособников нацизма и ";цивилизованных"; европейцев. Победа будет за нами! Больше половины населения до сих пор не смотря ни на что поддерживают СВО и хотят свержения наркоманского Зе- режима.
2 часа 55 минут… Юра, ты ёбнулся? Тут треть можно спокойно вырезать
Когда я вижу в начале табличку про иногента, это как знак качества. Значит что-то годное сейчас будет
Вечно обиженные - народ не тот)))
херню рассказывает.
Два потерянных чела где то там за бугром рассуждают о нашей стране,оченнно странно
Муратов какие-то параллели не реальные проводит.Раки как люди.Чушь .
40.02 Дудь ну хоть как то попытался....
Это цирк бастрыкин должен сидеть в тюрьме банда управляет Россией и власть они учитывая народонаселение они не отдадут и перемен никаких не будет
Неее..Дудь абсолютно прав о миронове, а Муратов здесь немного прослабляет
Очень интересно большое спасибо
Как здорово что Серёжа знает, что смысл жизни надо искать в других, а не в себе. Крутой человек с травмированным прошлым, но это прошлое дало ему возможность жить не так как родители воспитали, а строить себя самому. Смотрю на него и всем нутром ощущаю себя. Единственный человек у которого мне нравится не только творчество, но и он сам
1.26.50 - настоятельная рекомендация к просмотру украинцам интервью с этого момента. Очередной хороший русский либеральный империалист
Старики получают то, что заслужили. Значит так детей воспитали, что сейчас стали не нужны
Стоп... Это клон Мальцева?!
казалось бы, многое сами знаем, но Муратов так четко и ясно всё формулирует, объясняет, анализирует, делает выводы и сравнения. Спасибо!
Путин очень хорошо информирован обо всех политических убийствах Муратов ты классный парень но Ваньку валять не надо
Хотелось бы увидеть интервью с Хаски, он автор явно оппозиционных треков, при этом посещал Донбасс и явно не высказывал свое мнение по происходящему.
Как можно бросить человека на попечение телевизора,если он сам этого не хочет?А,Муратов? Элита? Это не элита и она пользуется не плодами демократии,а совсем другими плодами,которые они присвоили и демократия им не нужна. Вы не точны.
И опять, к сожалению, выпуск посмотрят 10 млн. Фейсбука и не посмотрят 70 млн. VK
извиняюсь а чувак в фиолетовом балахоне умственно отсталый или что?Просто че за бред несет это ппц
Юра это самое провальное твоё интервью
";Колымская ложь Дудя";
";Колымская ложь Дудя";
Я не согласна с Муратовым. Проблема этого поколения не в том, что их бросиди одних, а в том, что они пережили в 90-е такой страх и такое унижение, которое они не простят никогда. Оня хотят сатисфакции в любой форме, включая месть тем, кого они считают виноватыми.
OTBROSI TATARO MONGO;OV .. SMEIUT GOVORIT CHTO GDE TO EST RUSSKAIA ZEMLIA:)) BIDLO
Миронов подопечный Володина, и такой ответ ,через интервью Миронова ,Максиму Галкину.
не знала такого парня, открыла очень умного развитого человека
Получила удовольствие, лёгкое светлое интервью! Искренний и оч интересный Лобков! Спасибо
Я завязала, но после интервью хочется нажраться, печаль
Знаете, фраза ";страна была другая"; произнесенная в 2019 году про Россию середины двухтысячных как нельзя лучше подходит в 2022 году про Россию 2019
Если кому-то интересно, я заказал выписку из ЕГРН на квартиру в ЦАО, про которую писали СМИ (что она записана на жену Муратова), и там живет совершенно левый юрист - владелец юридической конторы, и владеет уже 8 лет.
Илья Яшин, герой нашего времени!Его ютуб каналнайдутся все ответы на ваши вопросы. Свободу всем политзаключенным, свободу Илье Яшину. Сахалин
Про население точно на 100 %
Мы вроде как все страной знаем заказчиков этих убийств - Политковской и Немцова. Мы их даже по телеку часто видим.
Он говорит о ценности!? имея газету, ценность его была только в газете, как инструменте... это урод по Хайдеггеру!
Очень эмоциональный, впечатлительный, открытый Сергей.
Вы все, ";красавчики"; ... мудить там, в США и Европе... а что делать философам на кафедрах обычных, провинциальных ВУЗов??? что вы , бл... несете и о чем?!
- Чем занимается Ваша дочь?- Она выдающийся человек, верный в дружбе...Почему слушая эту честную, умную и выдающеюся интеллигенцию возникает чувство, что тебя наебывают?
Человек - компромисс , спасибо Юрий, познавательно!
отличный видеоролик
Привет друзья, предлагаю Юрию, сделать стрим с Марией Каменской, правда обязана быть на Виду ! Бардак планетарный, должен скорее, закончится!!!!!! Заочно, Благодарю Благодарю! Низкий поклон Правдолюбам !
Огромное спасибо!!! Замечательный собеседник, приятно послушать двух профессионалов!
России нужен император. Это великий сарказм, но во фразе есть много логики и я действительно считаю что она верная.
Дорогой вдудь тебя ж тоже Гаага ждёт
Прошлое будоражит душу и ранит сердце. Как такое возможно создать и вынести .Боже почему это всё досталось России ?
Проблемы с ментальным здоровьем у детей, это вот такие Маши и прочие ОНО, какие дети у этого вырастут?
Смотрю и за гранью моего понимания силе духа людей живущих на Колыме .Они другие -они ЛЮДИ ! И отдельное спасибо Юрию , за энергетику ,которой насыщенны все его фильмы .
Ну, слукавил! Ну, не забыл он пародию!) :18 Все интервью помнил цитаты и их авторов, не зависимо от срока давности, а пародию вдруг забыл)) ну, мы же не идиоты))
ДУДЬ ЗАКОНТАЧЕНЫЙ ПИДАР!
Расскажите мне не глупому человеку что за аналогия с айфонами для бабушки и дедушку? И что за непреднамеренное мошенничество? Рассказать как у нас скупали акции за булку хлеба и бутылку водки! Как он изворотлив, хотя видно что умен и много знает.
Спасибо за интелектуальное инт
Путин победил. Потому что все, кто мог бороться - просто свалили из страны.
Какой то он двуличный...
Огромное спасибо и низкий поклон. Удивительно, чуть больше 3 процентов поставили лайки.
Как же там жить в депутатском? . И остаться здоровым человеком. Психологически.
вот этот ФЭЙС приятнее, чем тот что был 5 лет назад, ну и Марьяна тоже самое аналогично,а Ивангай как был клоуном так им и остался
Двойные стандарты, то что болельщики динамо зигуют, это ничего страшного, это ж молодежь. А то что в Украине, такая же молодежь, так же зигует, то это все, нацисты, фашисты, надо их убить. Вот и вся правда
после 24 вдруг выздоровел молодец
Муратов ничего нового не сказал. Мир устроит любой вариант в плоть до разрушения Украины. Люди позволили прийти нацикам и дельцам к власти вот и результат. Пипец, рассуждают о европейском правосудии.
Какая нахер фольга? Та, при помощи которой он курит чтоль? Дальше можно не смотреть...
Будь ты проклят доренко
Муратов гуманист, именно такие люди нужны. Он не машет шашкой по сторонам, он думает о людях. И делает много больших дел.
Россия не агрессор
Ах если бы, ах если бы,не жизнь была б, а песня быыыыыы
Почему Муратов отвечает за Миронова? Беседа начинает смахивать на сплетни бабок во дворе.Какая-то фигота.
Ну возьми интервью у людей с противоположенным мнением,ну будь жарналистом,не очкуй ты!Даже Собчак,какого бы мнения она не было о этой войне или СВО без разницы,хотя бы имеет яйца сравнивать и приглашать людей с разными точками зрения!Боже мой какой же ты ущербный...
прикольно он разделил вконтакте и фейсбук
Большое уважение к этому человеку НО есть НО
Юра молодец, умён парень, с тобой приятно всем общаться
Я пересмотрела мысли Дудя по Украине, и понял что он редкий урод который может все перевирать и перекручивать.
";Глобус"; И. Тальков, актуалочка
‼‼‼Владимир Минеев, российский кикбоксер, боец смешанных единоборств, чемпион Европы и мира, объявил, что готовится к отправке в зону спецоперации, где погиб его брат. Владимир принял решение добровольно подписать контракт с 45-й бригадой спецназа ВДВ.«Я воспитан в семье, где понятие «Родина» сродни слову «мать». Когда матушке нужна помощь, нужно встать и помочь. Я отправляюсь нести службу в зону СВО, более конкретную информацию сказать не могу. У меня нет боевого опыта, но я отслужил срочную службу и контракт. Что я могу сказать тем, кто только собирается стать добровольцем? При отправке в зону спецоперации чувства возникают разные. Но понимание того, что в трудную для себя и для страны минуту нужно принимать твердое решение, должно давать уверенность. Сегодня мы, как наши деды и прадеды, встаем на защиту нашей Родины».
‼‼‼Владимир Минеев, российский кикбоксер, боец смешанных единоборств, чемпион Европы и мира, объявил, что готовится к отправке в зону спецоперации, где погиб его брат. Владимир принял решение добровольно подписать контракт с 45-й бригадой спецназа ВДВ.«Я воспитан в семье, где понятие «Родина» сродни слову «мать». Когда матушке нужна помощь, нужно встать и помочь. Я отправляюсь нести службу в зону СВО, более конкретную информацию сказать не могу. У меня нет боевого опыта, но я отслужил срочную службу и контракт. Что я могу сказать тем, кто только собирается стать добровольцем? При отправке в зону спецоперации чувства возникают разные. Но понимание того, что в трудную для себя и для страны минуту нужно принимать твердое решение, должно давать уверенность. Сегодня мы, как наши деды и прадеды, встаем на защиту нашей Родины».
растают
Каким нужно быть мудаком чтобы заявить, что до 24 февраля ничего не изменилось. Открой отчёт ОБСЕ за 18 февраля этого года и 2021 или 2020. Клоун.
К слову о благодарности Латвии: пускай Юрец возьмёт интервью у Кирилла Федорова, политзаключенного в самой нацистской стране, хоть и выпущенного из тюрьмы, но все ещё находящегося под следствием
Не знаю, Муратов стал каким-то скользким. То ли с ним жёстко ";поговорили";, то ли из-за возраста становится боязливым.
Мужик!
Очень не хватало такого вот большого разговора с Дмитрием Муратовым. У меня в том числе были сомнения из-за его компромиссности. Но он их все развеял в этом интервью. Читала ";Новую газету"; ещё со старших классов и в студенчестве. В нынешние времена только в интернете их читаю
Спасибо за свет🤍
";государство приказывающее умирать детворе всегда назовет себя Родиной";. Дельфин.
Удовольствіє. Дякую.
Кстати, для меня самая большая травма литературная в детстве была ";Му-му";, я досихпор жалею эту бедную собаку. И с самого детства меня мучил вопрос, почему Герасим её всё-таки утопил и не послал нахер барыню.
Spasibo
Сашка, помнишь, как я тебя в Домодедово вёз с бешеной скоростью - ты опаздывал на рейс? :)))
Дудь так политикой занялся. А ведь раньше только и интересовался у гостей про кунилингусы, однополый секс и другие очень ";важные"; для демократии темы. Как хорошо, что ты съебался, Юрец
А что они такие слащаво-мерзостные?!
Огромное спасибо за эфир и гостя. Человечище, только респект, но при всей неоспоримости таланта Миронова, он , по- моему, ениальный актер, но он, увы , посчитал доя себя возможным скурвиться."; Когда государство хочет крови, оно начинает называть себя Родиной- "; прям точно
А что произошло с Муратовым? Когда он продался? До премии или после?
Ну он типа...а тот типа такой...ну это... Речь Ивангая - лучшая антиреклама наркотиков
Мы хорошо знаем из истории, как в 40-м году и в начале 41-го года прошлого века Советский Союз всячески стремился предотвратить или хотя бы оттянуть начало войны. Для этого в том числе старался буквально до последнего не провоцировать потенциального агрессора, не осуществлял или откладывал самые необходимые, очевидные действия для подготовки к отражению неизбежного нападения. А те шаги, которые всё же были в конце концов предприняты, уже катастрофически запоздали.В результате страна оказалась не готова к тому, чтобы в полную силу встретить нашествие нацисткой Германии, которая без объявления войны напала на нашу Родину 22 июня 1941 года. Врага удалось остановить, а затем и сокрушить, но колоссальной ценой. Попытка ублажить агрессора в преддверии Великой Отечественной войны оказалась ошибкой, которая дорого стоила нашему народу. В первые же месяцы боевых действий мы потеряли огромные, стратегически важные территории и миллионы людей. Второй раз мы такой ошибки не допустим, не имеем права.Мы должны уничтожить украинский режим и Украина радостно войдет в состав России.
Когда из кошки гонят глистов, то для врача это спецоперация, для глистов - война, а для кошки - очищение.
Журналистика от юрца это когда ты показываешь людей только с одним мнением, а показать альтернативную точку зрения нельзя т.к. хозяева юрца запретят его
Юра, когда будет интервью с Владленом Татарским?
Какой кошмар! Где он Это берет?
Убоюдок этот Муратов, всю жизнь на двух стульях сидел и продолжает это делать
Все русские патриоты поддерживают специальную военную операцию. Против только либерасты, попавшие под влияние гнилой западной пропаганды.Украинский неонацизм и русофобия будут уничтожены.
Благодарю! Благодарю! Благодарю всех сердечно, кто в кадре и за кадром Несколько лет назад слышала рассказ бизнесмена о низких доходах в России. Он очень хорошо начал платить своим сотрудникам ! Почему бы и нет,раз прибыль позволяет...? Удивлялся факту,что процветающие фирмы не платят достойную зарплату ? Но ему ";сверху"; объяснили,что ТАК НЕЛЬЗЯ ! Если платить достаточно,то КТО ТОГДА В АРМИЮ СЛУЖИТЬ ПОЙДЁТ ? "; Кому не понятно?
Росия путо а европа нацыки.Ничего не происходит.Властям нужна война....
че суки коменты удал.
подавятся они Украиной! тараканы чертовы
Понимаю, что среди тАкого количества коментов, мой затеряется. Но все же, Дудю респект за вопросы, особенно о Миронове. В ответах и в этом особенно - весь Муратов-коньюктурщик. Какие профессиональные вопросы мог решать Миронов на оккупированной и растерзанной территории??? В разбомбленном театре, где были выставлены клетки для судилища над защитниками города?? Миронов превратился в гнидную и ничтожную личность. Засунувшим язык в жопу власти по самые гланды. А, скорее всего, он и был таким. Ибо талантливый актёр - это не равно порядочный человек. А Муратов, как коньюктурщик, рано или поздно осудит своего «друга». Время ещё не пришло.
61,а ума ненажил.
Муратов наш президент
Полный дурак
Диву даешься, что такой умный и начитанный человек, абсолютно слеп в отношении тог, что творилось 8 лет на Донбассе и рассуждают, априори проамерикански. А вы глаза то разуйте, другие книги почитайте, сьездите на Донбасс , посмотрите что там твориться. Как бактериологические лаборатории открывались США под боком у России. Да оглянитесь вы блин вокруг.... Ау.....
Гнусные либералы
";...Нами правят питерские интеллигенты.Юристы и лингвисты.";Да уж.В штатском.
Уважаю Муратова! Но интервью мне не понравилось
Бред полный
Фууу КАЛ
:00 это откровенное враньё.Логистика и связи для производства это факт а пыль это бред
очень умный так рискует
Демон обвешанный иконами,его в аду заждались
Каловые массы
Всё таки совесть очень важная составляющая человека, наглядный тому пример.
«Условие выживания человечества - сомневаться и находить доказательства» - вот главный лозунг этого интервью.
Замечательно. По украински семья тоже родИна
По сообщениям волонтеров , на днях организация "; Экоприют"; г. Астрахань, привезла на скотомогильник для кремации 60 трупов собак со следами пыток, выколоты глаза, отрезаны уши, носы, лапы. Работники скотомогильника вызвали полицию и сообщили волонтерам. У ";Экоприюта"; дежурят волонтеры, видят как избивают невинных животных, видят изуродованных животных, очень страшная картина. На территории приюта работают зеки. На эту организацию давно жалуются, но администрация игнорирует все то, что там происходит. Волонтеров на территорию приюта не пускают, полиция приезжает, заходит туда и говорит, что все нормально. Волонтеры Астрахани пишут письма, пытаются достучаться, но их игнорируют. На этой ";живодерне"; находится 400 собак, и каждый день от пыток гибнут невинные животные! Администрация и прокуратура игнорирует действия волонтеров. Люди Астрахани, не будьте равнодушны к судьбам животных, забирайте из приюта, спасайте от этого ада невинных животных! Почему администрация и прокуратура до сих пор бездействуют?!
Вдудь крайне противно ведет интервью.
Что происходит с Россией и с российским обществом, г. Муратов? Что может происходить с обществом, где подавляющее большинство соотечественников отъявленные лжецы, подлецы, бандиты и ворьё различного масштаба. Что можно ждать самостоятельного и спасительного для нации, даже в будущем, от таких людей и такого общества? Россия была и остаётся страной моральных уродов, улыбающихся рабов и тупоголовых громил. Без кардинального улучшения нравственной структуры общества, которая предполагает начало работы по созданию общественной нравственности, желательно на религиозном базисе, Россия обречена на вечный застой, нравственное одичание. Режим диктатуры чекистов, в основе которой наглая, циничная ложь и обман, не сегодня, завтра падёт, режим обречён, крах неизбежен. Вся наша общественная жизнь сплошная политическая провокация, которую мы лицезрим, стала нормой нашей жизни. Какое общество, такая власть! Судить будут всех нас, скопом, трусов, болтунов и циников.
когда нибудь дудя возьмет интервью не у либерахи русофоба, которому стыдно что он русский... а нет, не возьмет, ведь его работа это только одну сторону представлять
Сообщите пжл тайминг где этого недоумка узкомордого опускают?
Надо обязательно показать свою мерзотеость и приравнять бойца красной армии к нацистам на :30
Смотрю второй раз- сильно
Россия очищается от говна
Прекрасные люди. Муратова - в Председатели Конституционного Суда
Дмитрий, ну что же делать? Как остановить это безумие?
У Горбачева руки по локоть в крови! Такой же имперец как и все остальные! Как и 90процентов русского народа. И ваш шовинизм и постыдные имперские взгляды приводят Россию к краху, привели к разрушению Чечни, конфликтам вГрузии, Азербайджане, Молдове и наконец в Украине. А начало всему положил Горбачев!
А что там за Донбасс? Не? Не удобный вопросик? Ааааа, это другое, я понял...
Да всë нормально с Рос-сией, просто Бог доводитеë до кондиции, надопросто знать свою нас-тоящую историю, а ведьодин из пророков России, которого к стыду нашемумы до сих пор не знаем, писал:,, О Господи, дайжгучего страданья имëртвенность души моейрассей";.Так вот у Богана всë есть определëн-ная мера и на страданиятакже. Так что у Господавсë находится под Егоконтролем, куда мы отНего денемся с подвод-ной лодки.
Два предателя.
Да да вот и тусуйся на ссаном складе
Полезное видео что то вроде моральной поддержки!Не думала что подобная болезнь может коснуться меня, пока не забеременела.Мой ребенок в каком то смысле спасает мне жизнь.
Великая Россия очищается от такого говна
Ваня очень жаль, но если ты никогда не приедешь в Россию, мы тоже без тебя проживём. Очень больно когда так легко отрекаються от семьи и родины...
Спасибо,Юра! Надеюсь мы не все проебали !
Нойз, конечно, мощный чувак. Напоминает мне Михаила Борзыкина из ";Телевизора";, только нового поколения.
Как только против,то иноагент,а ведь иноагенты сидят в кремле,они уничтожают Россию,а народ ушами хлопают,проснутся будет уже поздно!
К сожалению, общее впечатление неприятное. Муратов говорит только то, что хочет сам. На острые вопросы не отвечает. По сути, он, как и его взаимно поддерживающий Венедиктов, неслабый бенефициар путинской двадцатилетки. Сильно подыграл Путину в приеме Нобелевской премии для угробления Навального. О недвижимости жены на Манхэттене и пр. молчит вообще. Не при делах. Лужков и то пытался, приписывая жене выдающиеся предпринимательские способности, был более правдоподобен.В неоплатном долгу перед миллиардером Лебедевым. Чекистом миллиардером. Картина маслом.
Что Олежа , так хреново ?! Начал на Ютубе капейку складывать?! Только бла бла. Ты где был раньше?
Такие как Машков, и позволили путену загнать Россию в тёмную беспросветную задницу.
Все, обісрався, чувак, хоч і розумний)))на 58 хв закінчилась моя ілюзія і перегляд)))
А если меня не было ни в ВК, ни в Facebook)))
Сегодня Марина умерла царствие ей небесное!
зелю в бункере изнасиловали, теперь жинка та шо в лондоне проживает робщет
Ни о чем
Звучит все конечно красиво и логично, но… если человек пытался, пытается удержать что-то на плаву, ставя не ударения, а многоточия, то наверное ничего острого ждать от него не приходится.
Чушь какая-то
На теме Миронова Муратов расчехлился
Ну как не просили? Лично я общалась с женщиной, она работала поваром у Азова, это звери, они издевались над не, переломали руки и ноги и сказали, чтобы она бежала от них...А Лужники... это сила, эта наша мощь! Мы за наших...мы вместе...мы сила! Россия победит! В Америке все живут на лайте, им не интересны чужие проблемы...
можно я как скромный читатель одного из свежих выпусков новой рассказ-газеты вставлю свои пять копеек? работу продолжать правильно, важно и нужно! понимаю что риски огромны, но аналогов новой нет и не будет. молодцы что позвали.
Везде хорошо, где нас нет..нехер нам втюхивать эти европейские ценности...да, все жалуются на власть..что воруют и т.д..кто работает, тот живет..выкручиваются, это лучше, чем их ценности свободы, делаю что хочу, хочу я пида*ас, хочу ле*биянка, хочу оно..в школах детям это вкручивают в мозг..и много других минусов, не нравится не живите в России, просто уезжайте и живите там, раз страна вам так не нравится ...нечего ее обсирать...там в европе одни извращенцы, мы же молчим не осуждаем их пусть живут и будут счастливы..Россию не трогайте только..мы тут как нибудь сами...без вас разберемся как нам жить
Понимание ,что родитель 1 родитель 2 уж это ненормально уж явно не из ящика формируется.
Титры о ин агенте супер урыл по полной
А для меня самое страшно , что люди мои знакомые уверенно говорят, что если не мы первые напали на Украину то они напали на Россию. Вот это для меня самое СТРАШНОЕ! Посмотрела с удовольствием !
Вот смотрю интервью и в очередной раз убеждаюсь, что весь либерализм заканчивается на нас украинцах: надо же так вроди бьі понимать трагизм разрушений, количества убитьіх, покалеченьіх, сломаньіх судеб и тут же оправдьівать приезд миронова в окупированьій и разрушеньій до тла Мариуполь, его вьіступление на обломках драмтеатра, под которьіми сотни убитьіх от бомбардировки и вещать о каком то возрождении и культуре, легимитизурая фактичнски людоедский режим манька, которьій всю ту войну и затеял!! Муратов оправдьівает миронова только потому что они друзья?! Скажи мне кто твой друг….Противно и мерзко! Не простим никогда!
Когда нет аргументов, тролли тупо оскорбляют : грудь у неё не та
Для рашисткого раба вийти на майдан и здохнуть за родину нереально, а пойти на удобрение в Украине - нормально, фасуйте их в мешки сразу!
Пожалуйста, новое интервью с Серебряковым! Он мудрый, милосердный и честный.
Муратов молодец и умный человек,Юра
Э, красавчик
возрастной главред подведа ципсо рассуждает о цене войны и ЗП простого человека. Да что он знает, грантоед!
Не умная простушка с непониманием что как почему происходит о каких правах?
Кто ты вообще такая!!! На хрен нам твои чувства!!! 6 лет психотерапевта!!! Ясно всё
не интересно
Равные только в раю и коммунизмеПочему вы там не на Родине помогите ба башке внуку если умный человек,а не болтун
ЭГ,ЭГ,ЭГ+Веник=Нобель.
Какая Машенька умница, счастья ей и её семье. Удачи в будущем!!
Конечно же, Юрий, сейчас все войны на ядерке идут
« Что значит ближе? »
Фу как не красиво он себя ведёт ( я про Дудя) прям треснуть хочется местами…. Ты ж интервьюер…. ну такое
Окраины по сути уже нет.....Воюют , поляки ,чехи, словаки , англичане и прочая шушера......Хохлы это продажные твари , они давно в гейропе ....ипали они эту родину......Это русские за родину на смерть идут......
Думаю многие заметили что ";правда"; из уст журналистов она разная и очень зависит от того здесь она звучит или там. От этой лжи и приспосбленчества журнашлюх уже блевать хочется. Но их можно понять, особенно уеб.а.нов - они оберегают своё имущество, свою зарплату и жопу. Вот и дядя Горби тоже так себя вёл семь лет у власти, сидя на даче во время переворота в стране (я кобы его схватили и удерживали) на самом деле Горби ел пряники с чаем пока воплощались их совместные планы с англо-саксами и мальтийским орденом по развалу страны и потерей её сувернитета. Дядя Горби уничтожил виноградники, продал земельные участки с нефтегазовыми месторождениями западным друзьям. Алмазные и золотые прииски, устроил обвал рубля и обокрал граждан ссср, которые десятилетиями откладывали себе на пенсию. Для запада он действительно герой, об этом он радостно сообщил в 1992 на католическое рождество, сьеб.ал в Германию, а 80 летие отпразновал в англии с размахом. После ВОВ столько было сделано и построено десятилетиями. А он уничтожил за 7 лет на своих дурацких съездах цк кпсс. Столько недостроев осталось. Кубу потеряли. И ему хоть бы что. А господин Муратов поёт нам, что Горби нам столько дал. Ядерной войны небыло как здорово. Её и не могло бы быть по двум причинам 1. Взаимный страх 2. Гонка вооружения нужна чтобы украсть деньги налогоплательшиков в пользу собственников заводов по производству оружия.
Муратов рассказал про свою элитную недвижимость? Или все про кровавый путинский режим?
Серёга! крутой парень! Мочи дальше проекты! Не сдашься и не сопьёшься то ты будущий фронтмент Российского телека )Не спейся ) было бы обидно...
Верните дизлайки для таких видео
Дудь, умный человек.
Нам ужасно интересно мнение о России людей, постоянно живущих в Риге
безусловно человек, интеллектуал, очень жаль ,сколько энергии ума времени,он потратил просто,чтобы выжить и высказаться ,донести ,сохранить себя,коллег, если бы не было ";если"; ,сколько смог бы сделать ещё больше Человечеству!
А как вы будете возвращаться в Москву, после этого интервью, претензий вам не предъявит власть, или все сойдёт?
Юрий часто пытается навязать свою точку зрения или как-то переубедить собеседника. Мое личное наблюдение. Возможно, я не прав.
Защитник родины своейВ чужих краях за счёт детей,Он был, конечно, пед@филИ выпивши, садист своей..Скажите, как его зовут?....но только не Буратино!...Заказчик всех крутых убийств,Кормилец бабушек ничьих,А на людях простой юрист,Что все законы обнулил -Скажите как его зовут?...
VKONTAKTE ETO PLATFORMA FSB !!!!!!!!!!!!!!!!! POETOMU HUILU ETO INTERESNO !!!!!!!!!!
SEDYAT DVA SRUSKIH FASHISTA I RASSUZHDAJUT !!!!!!!!!!!!!!!!!!
Про соц сети чушь какую-то нес...
Этому амирану)) а потом в 22м опять с ним сотрудничает, какие они гнилые
предатели плохо заканчивают...
Никакой пропаганды содомии, извращенцам не место в России.
А я опять пересматриваю.
ютуб - видео ";Правый сектор Евромайдана (полная версия)";. - документалистика без лишних слов.YouTube - video in english "; The Right Sector of the Euromaidan (Full Version) ";Смотрите, чтобы знать правду, всем и белорусам евреям полякам .
Господи боже, какой кринж) почему это существо может иметь свое мнение и почему оно несёт его неокрепшим даунским подросткам)
ютуб - видео ";Правый сектор Евромайдана (полная версия)";. - документалистика без лишних слов.YouTube - video in english "; The Right Sector of the Euromaidan (Full Version) ";Смотрите, чтобы знать правду, всем и белорусам евреям полякам .
Ну кто что говорил, можно сочинять до бесконечности, подтверждение в студию этим словам!
Александр , подскажите пожалуйста на каком всё-таки месте по качеству находится российская армия ?
В целом неплохо, но, очень прошу ведущего поработать над постановкой своего голоса. Ваши интонации напоминают пустую и глупую молодежь 2000х
ютуб - видео ";Правый сектор Евромайдана (полная версия)";. - документалистика без лишних слов.YouTube - video in english "; The Right Sector of the Euromaidan (Full Version) ";Смотрите, чтобы знать правду, всем и белорусам евреям полякам .
ютуб - видео ";Правый сектор Евромайдана (полная версия)";. - документалистика без лишних слов.YouTube - video in english "; The Right Sector of the Euromaidan (Full Version) ";Смотрите, чтобы знать правду, всем и белорусам евреям полякам .
Если бы Муратов лез бы в личную жизнь ВВП, боюсь НГ не дожила до 2022
знаток жизни миллионов людей. знает что было, что есть и что будет. Если вам хочется это смотреть, смотрите.
Бедные, больные люди. Обратитесь к психологу! Вам нужна неотложная помощь
Муратов ошибся. Юлиуса Штрейхера, редактора газеты ";Штурмовик";, не посадили, а повесили.ОН был единственным из подсудимых в Нюрнберге, которого признали виновным исключительно за печатную пропаганду, а не за реальное участие в принятии решений о войне и геноциде.
А вы хотите, чтобы наши родители смотрели Пикули и Борзунову?! Сбежали из страны, там и сидите!
ЛЮДИ ДОБРЫЕ - КТО ОБЪЯСНИТ - МОЖНО ЛИ ПОЛЬЗОВАТЬСЯ - VPN Surfshark - КОТОРЫЙ ПРЕДЛАГАЕТ Ю.Д. на этом канале ...ресурсе ...почему спрашиваю ...зять говорит - ОПАСНО И ЕТОТ и БЕЗПЛАТНЫЕ - ОНИ МОЛ ПЕРЕДАЮТ ИНФОРМАЦИЮ - КУДА ТО - ЧТО СКАЖЕТЕ УВАЖАЕМЫЕ ГОСТИ И ПОДПИСЧИКИ КАНАЛА Ю.Д.
Они смеялись над Киселевым и это было зря, момент про карту, а она оказывается дальше продолжает смеяться.
Интересный герой
Это что за ";уебан"; Другого слова нет...
С нетерпением жду интервью Дудя со среднестатистическим европейцем, чтобы он поведал о своем величии и комфорте одновременно
«Умный» и «потрясающий» человек, из-под руки которого уходили в массы статьи НГ с содержанием про эвакуированных за недели до войны цхинвальцев и начале войны Россией. Как бы хотелось, чтобы вы были на нашем месте, когда пришёл Джугели и до 2008, когда нас «эвакуировали». И ведущему тоже желаю. От души. Правдолюбы.
Вот если они не понимали что происходило тогда, откуда есть уверенность, что они понимают, то что происходит сейчас?
Слушать умнейшего Муратова - всегда удовольствие. А в тандеме с острым ведущим- потрясающе.
После 19.09.21-го из ФБ перешла в ВК - очередь в друзья около 1000, столько же подписчиков, друзей - более 1000. Аккаунт заблокировала прокуратура, но в комментариях - жаркие дискуссии и лайки.
Интересно куда меня этот ";праведник"; причислит? Нет меня не в фейсбуке,ни в вконтакте...Сами делят,ярлыки вешают,а ещё про суды размышляют...
Лучше бы вам не писат историю.
Умнейший человек, очень правильные слова я услышал и о многом задумался. Спасибо большое!
Мало уделяем времени культуре, слишком много уделяем времени политической жизни. И там, и там сейчас беда...
Одно интервью с Орловым стоит больше, чем миллион интервью с Навальным.
Интервью года, Браво!
Сука одни предатели говорят с другими,и считают что правы.
Юрий, здравствуйте. Вы связь не поддерживаете с Олегом ? Очень интересно, что с ним на данный момент происходит. Хочется конечно чтобы у него всё наладилось.
Оч мощными образами оперирует, легко и просто. Величина чел! Дудь с открытым ртом, забавный. Грустно всё это. Мрак и страх!
Какое гадское интервью. Как говорится, хоть ссы в глаза...
Суппер дудь
Честно говоря гость вызывает какое-то отталкивающее чувство оскомины. Говорит обволакивающее, но неискренне, чем-то напоминает безгрешного Макаревича. А по факту вхожий в круги МВД, власти и Кремля такой псевдолиберал то есть такой беззубый, нелюстрированный, ни с кем из кровавого режима не в контрах, был при кормушечке, писал что можно и на рожон не лез. Теперь ситуация мировая меняется и его голосок звучит смелее, но также обтекаемо, конъюнктурно. Теперь я начал понимать на его примере почему такого типа ";либералов"; не любят потому что они такие же конъюнктурщики как и власть. Отвечает уклончиво, однотипно - неприятный скользкий персонаж. Такие не лучше Путина у них тоже своя безгрешная канва, когда подчёркиваются удобные факты и опускаются неудобные и получается, что: Горбач святой, совок тюрьма, никаких ошибок лично он не совершал в жизни и т.д. и т.п.
Пересматриваю в четвертый раз. Спасибо Юра и команда, это одно из самых интересных и любимых интервью.
Юра, молодец! Мужчина с бородой , тоже молодец хорошо уходит от ответов, лаврову стоит поучиться. С одной стороны хороший с другой...
Пожалуйста, возьми интервью у Шульман.
Пожалуйста, возьми интервью у Шульман.
Прохиндей! На прямой вопрос, принял бы деньги от Патрушева, стал юлить и зубы заговаривать.
Пожалуйста, возьми интервью у Шульман.
Юра, а вы так же,как и соловьёв удаляете некомфортные комментарии? Столько сладостной похвалы.
Умеет уворачиваться от неудобных вопросов
Пожалуйста, возьми интервью у Шульман .
Пожалуйста, возьми интервью у Шульман .
Подстилки две
Пожалуйста, возьми интервью у Шульман.
За позицию по симоньянке и красовскому риспект Юрий!
Юрец, я с такой ностальгией вспоминаю интервью с мужем Гордеевой! Там хотя бы смешно было.Комментарии бессмысленны, вставь, что Невзоров говорил про Яшина. Им скоро придётся обсуждать, любил ли Пушкин по-настоящему или нет. Я не Весы, не могу это слушать 2.5 часа. Ну а так - Юрец-молодец!
Симоньян и прочим пропагандонам до Дудя как до луны раком!
Какой острый и точный вопрос "; вам Христос не мешает? "; Браво
С.Пашин инициатор суда присяжных. Но об этом сам С.Пашин даже не упоминает, выставляя себя единственным автором. Потому С.Пашин не идол, на который следует молиться. Оправдательных приговоров не было в 20 раз больше, чем ныне. Может быть их было больше, но только в судах присяжных из-за того, что прокуроры не привыкли в состязательному суду.Ельцин не бескровный лидер страны. События в Чечне тому подтверждение.Не Тугирьянов, а Тагирьянов. Главред Новой очень доверчивый человек, раз решил ознакомить автора канала с фамилией спонсора написанной на бумажке ( -57:...). В нашей жизни все продается и покупается. :... Двойственная позиция. а события с 2014 по 2022 февраль в ДНР и ЛНР такие же по эмоциям? нашли они свое отображение (осуждение) в личных выступлениях и газетных материалах? :... про дрова. не собирается учить, но учит благоустройству Тывы и Алтая. Как он это видит? тянуть газопроводы в горно-таежные жилища?
Если Горбатый кумир Муратова-чума на оба дома.
Хватит мудаков всяких снимать! Одно и тоже, ты другую сторону снять не можешь? Или боишься что платить перестанут?!
Спасибо, было интересно
6/|яяяя∆ь!!! шт0 3@ )(√йняяяя????
Был вруном так и сдох
Чудовищные истории… Усилили питание Королеву за счёт того, что отбирали у других часть пайки…
какой узкомыслящий интервьюер, тотально шаблонное мышление
Замечательный разговор.
Юра, а что интересно значат твои слова в начале интервью, что будущее у нынешнего поколения «БЫЛО»??? Те ты сбежавший в европейские ценности, молодец и будущее у тебя есть, а у людей живущих в России его нет? Потому что, что?
Хорошее интервью Дудя - когда он слушает гостя, который кормит его контентом....Пока что очень больно слушать, отчётливо осознаю, как с нами обращается наша власть и насколько ей на нас похер
Самый мой любимый стендапер!!! Самый родной, он в доску свой, он сосед, он рос рядом!! Серёга, ты-супер ты любимка
Отличное интервью
Потрясающее интервью с легендарным человеком, спасибо
Муратов тоже своего рода адвокат россиян, толку не много но кому-то легче
";Уничтожал людей не Сталин,он же не сам это делал!!";А войну выиграл Сталин,и страну восстановил Сталин....Что с этими людьми?!?!Это болезнь???За фильм Спасибо!!!!Юрий вы достояние российского инфополя!
Ну что сказать , он сам виноват во многом...... Пусть шкребет и куда по дальше, а песни не плохие, ну сам как человек не очень проблема в одностороннем выводе к жизни в России!
Кровопролитие не доблесть, а трусость это доблесть?
Пусть лучше культивируется покорность, чем вдалбливается ненацизм. Все в сравнении. А пропаганда это вы и ваши речи.
А про приговоры. Практически как в Англии, где прецендентное право. Вы же хотите как в Европе.
Если бы за смерть контрактников не платили вы вызжали бы ещё громче. Вам по-любому не правильно.
1.";Сетевой трибунал"; - это ли не интернет- аналог общественного мнения? Без которого нет общества. 2.Жаль, конечно, что неплохой актер Миронов ";вступил"; в полит. экскременты... Может, что-то прояснится со временем...";В годину смуты и разврата не осудите братья брата"; . А ведь Мих. Ал. тоже не был полит. идеален. Но -ТИХИЙ ДОН!!! 3. А насчет Христа у ";этих";?... Да Бог с Вами, Дима!.. О чем Вы?.. Верующие - это Лыковы! Но тех уж... Только Агафья. Дай Бог ей здоровья, коли жива! Давнишний читатель ";НГ";. С интересом и уважением из Алматы.
какая подлость ваши речи, гнусно , господа, вам не верю, для вас всё в стране хреново и вам плевать на её будущее, словошлёпы вы.
";Путин сделал лифт на войне";. Мерзавцы что вы тут занимаетесь словоблудием. Расчитываете на тупорылых маргеналов?
Пришла новость о том, что в школу на Новогодние Ёлки разрешено будет приходить только в костюмах отечественных персонажей, а все сценки должны быть только с отечественными персонажами. Я сам школьник, нам сказали, что на ёлку не пустят, например, в костюме Халка, должен быть Русский богатырь. Помогите распространить сообщение, дабы его увидили авторы канала и другие опозиционные политики и крупные медиа.
Слушала на одном дыхании, боясь пропустить слово….. почемут-то осталось двойственное послевкусие….особенно о Евгении Миронове ….. это ведь так все очевидно….какая то фальш…
В баку было не в 1989,а 20 января 1990. А 13 января 1990 резали армян в баку. В феврале 1988г. резали армян в сумгаите еще был кировобад,была операция ";кольцо";. И в баку и в сумгаите горбачев опздал на неделю. И в сумгаите и в баку стояли советские солдаты. Был еще тбилиси. Изучите эту тему,потом несите пургу. Горбачеа был дерьмо,болобол,но циник путлер переплюнул его. Армения будет страдать,но и весь мир будет в дерьме.
Безусловный лайк, Юрий и К, огромное спасибо за гостя.
Хотелось бы послушать интервью со Скоттом Риттером.Дюдь, сделаешь?
Интересно за чьи деньги путешествует один мерзавец и снимает его другой мерзавец.
С Дудем абсолютно согласна по поводу Миронова, да и вообще, в целом по остальным моментам... А Муратов, все же, приспособленец. Когда критика касается его друзей - сразу принципы куда-то улетучиваются - ну, мол, у него ответственность, у него обязательства, не смейте его судить... Нет, господин Муратов - принципы либо есть, либо нет. И судить надо одинаково - и врагов, и друзей и близких в том числе.
Светлая память Марине Дучко
Ну і хуйня
Про Владимирскую область (про контрактников) наглая ложь. Как раз живу во Владимире, многие родные и знакомые являются военнослужащими по контракту.
Триндеж смердів ....как би хороших... Прощавайте .
Пикули какой-то дико раздражающий и наглый, я бы сказал пропагандист своей точки зрения
Блин какой скользкий чел этот Киселев, толком ничего непонятно говорит
Да, не герои произведения ";Как закалялась сталь";...
Оправдательные приговоры - не качество работы судей, а качество работы следователей. Сейчас те дела, которые явно будут оправдательный, просто до суда не доходят.
Сегодня, 30 ноября 2022 года, стало известно, что умерла Марина Дучко. Вечная память...
Мы все недостаточно умны.
Юра прав, это зашквар идти работать после дождя в RT. Не зря значит попёрли из дождя
А сейчас бедный бедный катает по США с тоннами концертов ) какой бедный музыкант
Правильно сказал про путина как есть так и сказал молодец
Честно говоря не понимаю восторг многих комментаторов. Согласен, человек во многом талантлив и интересно было бы послушать о его профессиональных успехах и опыте , но в данном интервью он выглядит как обиженный ребенок. 2,5 часа хэйта всего на своем пути.Очень странные сравнения двух социальных сетей и социальных уровней. Как мне кажется слишком много политоты и информационного мусора, просто заполняющего эфир.
Молодец Муратов, сказал все, что хотели бы услышать уехавшие либералы и западная публика! Теперь он ";хороший русский";, садись 5
Встретились два предателя родины и облизывают друг другу зад. В разноцветных странах
Предатель Родины
Вот вроде муратов - хороший мужик. Но все же какой то немного не искренний, увиливающий. Не получила удовольствия от просмотра
Спи спокойно, Марина..
Два проплаченных пропагандиста! НЕВОЗВРАЩАЙТЕСЬ!!!!!!!
насчёт Политковской интересно..... показатель того, как всё мерзко в этом болоте, Крылов отдыхает - а воз и ныне там....
Покойся с миром, фиалочка
О пришло ! национальная русская идея - сейчас плохо а ведь может быть еще хуже так что пусть уж так останется .ориентир на успех -это не про нас . главное чтоб в штаны не обосраться а еще - моя хата с краю точное отражение идеи . Вовчику - Малому из Поколение Пи такая идея бы не понравилась .
Дудь до рекламы роз докатился... Подожду годик посмотрю, что он будет рекламировать.
Они свободно будут прозибать
Про царя какую-то ересь несет
Таир, как ты был прав!
Слушать как Павел рассказывает про растения - чистый кайф.
СИ-БИ-ДИ-СИ...вот что происходит, как будто не знаете , шельмы...
Осуждаем пропаганду и сами являются пропагандистами
СМЕРТЬ РАСЕЙСКИМ ФАШИZТАМ !!!
: 30 интересную тему подняли!!! Что-то там звучит очень знакомое, ну прям навязчиво приходит в голову (у меня) ";Батько наш Бандера...."; А что в это время в головах муратова и дудя? ощущение, что играют эти парни на стороне Бандеры и гол пытаются забить в ворота России!? У меня у одного такое ощущение? Хочется ошибиться!!!
Фу! Откровения старого п...а! Полчаса реклама отношений этого п...а! Дефективный! Отстой.
Два заграничных мажора учат меня жизни
Категорически игнорировал этот видос целый год. Пока Орлова не узнал
Алексей Серебряков хороший актер а то что он эмигрировал это его выбор
не хватает цветокоррекции, местами сильный пересвет
Юрий Шевчук - Кремень
Свободный и в наморднике. Странно)
Да, всë это так, можночасами слушать нашунеустроенность во всехсферах нашей жизни, ночто дальше делать, какизбавиться от этой про-казы? Уверяю вас, ника-кой Нобелевский лауреатне скажет этого, а поче-му? Да потому, что муд-рость мира сего,есть бе-зумие перед Богом.
Спасибо за интервью с Гессен! Она профи
С чего ты взял, что контрактники получают в 10 раз больше? Тебе приснилось наверное
Панацея от болезни русского мира -это забыт на совсем от имперского высокомерия т.к.у русских на самом деле рабская психология по сих пор , пустовавшего место боярина ,т.к. 150 лет назад отменили крепостное право.
Путину, Кудрину́ и прочим господам привет! Они богаты, но бестолково: слишком много бедных появляется в итоге такого богатства.А Муратов хорош, но мелковат...
Еле посмотрел половину интервью, снова убедился, какой же Олег мерзкий
Зачем он дурачком прикидывается? Военные рискуют жизнью, поэтому и зарплата выше. Во всем мире так
Уровень Юрия Дудя всё растёт
Умом Россию не понять, аршином общим не измерять, им нарисуй на стенке фуй, скажи икона - будут верить!
А ещё, почитав комменты, угарнул с того, насколько явно видно, что куча закупленных комментариев. Интересно, кто из родственников ему подарок сделал.
Пять лет прошло, а Тиньков как был м.. ком, так и остался)
Дудь зеркалит Муратова?Дёшево выглядит....
Со многим согласна, НО, действительно ли все эти люди верят, что русских ждут на западе с открытой душой? Пустите нас за стол господ кричат наши либералы. Да простые люди везде в основном вне политики, но режимы между нами всегда были враждебны. Ну и на счет Горбачева и Ельцина миллионы людей умерли от нищеты, падения уровня медицины и разочарований, это крайне высокая цена за демократию.
сложилось впечатление, что он трус. имеет своё мнение, но боится сказать его в лицо. на двух стульях хочет сидеть. и нашим и вашим
И ещё я приведу ещё 2 евреев и мы очень активно выразил свою позицию, надеюсь это ломожет Украине.
Опять куча просмотров и куча комментариев. И опять удаляются негативные)) норма для либераста че
Вчера не стало Марины Дучко 🥲
Товарищ, верь: взойдет она,Звезда пленительного счастья, Россия вспрянет ото сна, И на обломках самовластья Напишут наши имена!
Маша - проблемы Баскова, Малахова, Волочковой и прочих - не имеют ничего общего с жизнью страны. Тяжело жить с такими родственниками - знаю по себе.
Спасибо за Муратова, очень смелый и умный человек!!!!
Спасибо огромное! Очень сильное интервью! Достойнейший Дмитрий Муратов! Всё высказанное - на цитаты!!!
Все вы людьми прикрываетесь,а сами подлецы ,на гос деньги живёшь ,ничтожество
Вся их демагогия направлена на то чтобы народ России сдался и позволил себя уничтожить и разграбить как индейцы в Северной Америке.
Как только видишь столько просмотров то сразу думаешь где нае..ли наивный только может думать что столько просмотров ха.
25 Юрий возьмите интервью у Лаврова
24 Юрий возьмите интервью у Лаврова
Из брифинга пресс-секретаря НАТО в 1999 году: «В: Если вы говорите, что у югославской армии есть много генераторов, то почему вы лишаете страну 70% не только электричества, но и водоснабжения, ведь, по вашим словам, НАТО наносит удары только по военным объектам.Ответ: К сожалению, от электроэнергии также зависят системы командования и управления. Если Милошевич действительно хочет, чтобы у его граждан были вода и электричество, всё что он должен сделать – принять условия НАТО, и мы остановим эту кампанию. Пока он этого не сделает, мы продолжим атаковать цели, которые снабжают его армию электроэнергией. Если это будет иметь последствия для населения, это его [Милошевича] проблемы. Водоснабжение и электричество используются против народа Сербии, мы «отключили» их навсегда или на долгое время ради жизней 1,6 млн. косоваров, которых выгнали из домов, и чьим жизням был нанесен существенный урон. Эта разница понравится не всем, но для меня эта разница фундаментальна»
А казачок - засланный, хоть и нобелевский лауреат, немного буксует но совесть не нае...шь.";Сетевой трибунал"; говоришь, член обшественного совета....
Оператора на мыло. Неужели нельзя поставить камеру на треногу? Картинка постоянно плавает, причем такое ощущение, что передний план плавает отдельно от заднего. Ужасно.
что происходит с Россией? терминальная стадия распада
Вот вроде не глупый человек, но задавать вопрос заказчику, когда он найдет заказчика, это ли не глупость?
Сидят два сытых москвича в очочках в Страсбурге. И снимают для таких же понауехавших. И умничают. А ты пойди и достучись до охранника пятерочки из Задрюпинска. И толстой мамаши четырех детей из Пережопинска.
Утром дорога, вечером йога.Это моя жизнь А с алкашкой у меня завязон,
Да хоть тыщу подобных интервью сними, ничего не изменится.
как при Ельцине все врали,так и сейчас все переврал
В России жить и умирать не страшно, а за ладу не жалко
А зачем эту идиотскую плашку об иноагентах делаете? Это для соблюдения законов РФ? Там это уже не поможет, а здесь выглядит неуместно и бессмысленно.
Bad Comedian is Sovkadrocher! Gradson of Chekist that prosecuted your grandparents. F him!
Я люблю тебя на 36.Это очень важно И глубокий смысл песни
Юрик надо повторить.Сейчас самое то.
В беларуси жёстче, чем в России. Надеюсь, у нас такого не будет
НЕ эстетичен не приятен в голове ХАОС дикция отвратительная и т.д.
Раби
ЭТО НАДО ТАК УМЕТЬ ЧУШЬ НЕСТИ-ужасная дикция у лобка
О боги, сколько предателей! Что они несут
Такое ощущение, что причину со следствием не замечают… контрактники во всем мире получают деньги! А кто будет Родину защищать? Хаить все мастера… коррупция так с ней надо бороться, что все смешивать в одну кучу….
честный суд это который может осудить таких как вы.от вас больше вреда чем от мелких воришек,которыми забиты колонии.и да раскола нет в обществе,кроме двух процентов бесполезных людей и вредителей
Друзей Муратов защищает даже говённых. Мнение его о Миронове очень разочаровало.И ещё: чем он отличается от наших думцев и того же Путина, если он не обсуждает/умалчивает о позорноватой работе дочери и недвижимости жены?Словом, глыба подтаяла, превратившись в сугроб.
Что то правда что-то нет! Но жена возможно имеет квартиру в США. Красавчик
Муратов прав что соскочить не получится.Сколько золота вкинули на переворот на Украине и начала войны на Донбассе,теракты по стране.Про Авганистан это отдельно,придумали чтобы Советский союз развалить,потом куча диверсий было.Некоторые беженцы беспределят на Дальнем востоке.Сми умалчивает.Подробно о беспределе в Хабаровске у меня на странице.Очень надеюсь до общественности дойдёт. Было бы справедливе чтобы на казали преступников в Хабаровске,Уссурийске.На Дальнем востоке разлогают общество на федеральном уровне через детей пропогандируя насилие,насилуют и сжигают детей.Даже Сергей Фургал не помог.Меня отрафили,избивали,отбирали документы,вещи все почле поисшествия, полиция закрывает глаза. Когда Сергей Фургал разбирался с трагедией в палаточном лагере на курорте Холдоми где сожгли детей,в зале находился человек которого я лично знаю и опознали однокурсники мои с кем я учился.Васильев Валерий Иванович ген директором ДАЛЬТРАНС-ЧЕРНОБЫЛЬ ,насиловал детей с детских домов и образовательных учреждений Приморского края,был судим за изнасилования детей и умер в местах лешения свободы якобы. В Хабаровске ожил в лице Сергея Николаевича Соловьёва ,начальника управления финансирования гос органов Хабаровского края и административного обеспечения мин финансов края,человек с бородой на совещани где Фургал разбирался.Автор прошу не удалять комментарии
Сегодня 30.11.22 умерла Марина, прекрасная женщина продающая фиалки.
Такой великолепный Лобков, слушала бы и слушала часами. Человек с невероятным капиталом идентичности, при всей противоречивости своих взглядов. Ответ на последний вопрос просто срезонировал с моими внутренними ощущениями.. Спасибо, спасибо, спасибо, Юрий.
Хотелось бы посмотреть интервью с галкиным и пугачевой
Второй жалкий старик подряд. Ничего внятного от него не прозвучало за весь выпуск.
Что в Чехии делает юра? Как его пусти в европу, почему не забрали его визу?
Рекомендую посмотреть интервью певца Майданова Дениса на канале эмпатия манучи.
Сначала этого года всем неприятно. Неприятно дудю как высказывают свою точку зрения его гости. Неприятно гостям отвечать на глупые ни кому не нужные вопросы. Не приятно подписчикам смотреть этот гребанный стыд. Зачем это все? Вы тут все пишите про то, что дудь кого то там переубедит воевать? Да тем кто воюет дудь не интересен, не доступен и смотрят его только те, кто и так воевать не собирается.
Ну, с Мироновым, уж простите, но это дикий фэйл. Мне даже стыдно стало за Муратова. Начались ";умствоаания";. Это личное. И ничего больше. Так вот, до тех пор, пока у нас ";личные отношения"; будут периодически становиться выше взглядов и убеждений - ничего хорошего не будет. И убеждениям таким - грош цена. Примеров подобных у нас прорва : все эти кашины, бароновы и далее...Вообще не понимал, как это работает? Хорошо, хорошо, оказался ваш друг либерал той ещё саолочью и что..? Бежать в RT? Голосить на всех углах о ";гнилой тусовке, состоящей из мерзких людей*? Что это? Какая-то вопиющая жалкая инфантильность. Сам-то ты где в этом? Твоя позиция в чём? Идти за симпатичными людЯми Всё? Ровно так же, это работает и в другую сторону : если ваш добрый друг слетел с катушек, явно делает какие-то сомнительные вещи, то зачем же лезть из кожи вон, пытаясь придать этому множество *неоднозначных оттенков*? Согласен. Не каждый хочет, а ещё больше людей и не могут дать резкую оценку. Тяжело. ПРОМОЛЧИТЕ, в таком случае. Так лучше.
145 млн, это юра про кого?
Это кто вообще?
Может быть где-то во вселенной есть планета где существует государство в котором все сыты,довольны и полная справедливость,поэтому Elon Musk пытается драпануть на Марс чтобы не спать с пистолетом на тумбочке.
Я думаю, что это одна из лучших передачь Юрика.
Низкий поклон интеллектуалу и Человеку Д. Муратову и умничке-Дудю из Беларуси...Вы великолепны.
Да жалко мужика хороший был добряк
В конце 2022-ого года интервью звучит ещё более актуально
Ну , выражения у Колобкова очень смачные . слишком натуралистично . Вообще-то он смешной.
Маша, по поводу Гарлема, рекомендую съездить пораньше утром в восточную часть района, скажем, на 123 улицу и 1 авеню чтобы иметь более объективное представление.
Всмысли 100 из 100??Украина на Киеве не заканчуется!!!Съездили б в Донецк и пообщались с людьми.Вы опоздали Маша ,верно ,вы опоздали!!
Классное интервью
Интервью было на одном дыхании,до момента с Мироновым!!! Сразу начал мяться и оправдывать, очень жаль!
Вы уж простите . Такую уж чушь несёт человек :(
Какой ужас происходит в нашей стране. Живём по тюремным понятиям.
Кто читал ???? И кто поддерживает что жопу он ...
50 лет? А выглядит на 70…
Очень интересная и важная передача.спасибо
Нойз красавчик во всех смыслах этого слова!!! Мира и здоровья тебе и твоей семье!!! Юра, тебе спасибо за ещё одно интервью с Иваном. Хотел бы спросить, какая судьба у неплохой квартиры Ивана Алексеева в Москве?
Серёжа Пастушок.... Тебя не хватает по утрам....
Мы не можем позволить себе быть евроамериканскими проститутками !!! а внутри разберёмся сами !
человечище!
Нобелевский Комитет не знал, что у Муратова есть друг гэбэшник, лжец и лицемер Венедиктов.
Встреча пластикового поколения с поколением прошедшим ад ";Ой!"; (с)Дудь . Бледный пожалуй единственный настоящий человек из гостей Дудя. Остальные интервью это поверхностные вопросы людям-оболочкам, которые говорили то, что должны были сказать, человеку, который спрашивает то, что должен спросить.
Руководить предприятием и командовать - разные вещи. Руководить - значит сотрудничать, а командовать - властвовать. Но возмездия не может быть. Любое возмездие это такое же разрушение, Разве этого не видно?
Какое душевное интервью. Слёзы на глазах. Спасибо вам, Иван и Юрий.
А теперь посмотрите какие передачи на гебельс тв
Я закончил сидел за премию, когда я приобретаю 223 000 долларов США каждые 12 дней своей инвестиции.
Миронов - ублюдок, замечательный ублюдок! Хабенский так не сделал! нет ему оправдания.
Про суды это правда,полиция тоже с ними одной упряжке.В Хабаровском крае на федеральном уровне разлагают общество через детей,насилуют преимущественно мальчиков,потом сжигают.Даже Сергей Фургал не помог.Подробности беспредела у меня на странице
Спасибо. Очень солидно.
Юра, кто эти люди в последнее время в твоих интервью???
Супер! Общение РАзУМных Человеков - и слушать и наблюдать приятно! Удачи вам, здоровъя, мира и спокойствия! С уважением
Александру нужна более утончённая девушка. Варнава в доску своя чувиха. По-этому и дружит со всеми своими бывшими
Юрецц, когда будет интервью с Дмитрием Гоблином Пучковым!
2 говночела
Марина Фиалочка, как же жаль! так и купила у нее фиалочки, помню писала, она физически не могла столько заказов осилить и такой человек светлый. Царствие Небесное!
Люблю его творчество. Но почему-то интервью тяжело смотреть.
Юрий молодец. Считаю очень удачное интервью.
Враньё и воровство,это наша сегодняшняя реальность!
Добавлю касательно молодого поколения свою лепту. Есть у меня такое ощущение, что Россия больше всех ходит по кругу. Что в 19 веке постоянно на молодёжь декадентскую тыкал и говорили, что сейчас. По-моему в целом обобщение неправильно. Важно видеть суть. Например, про собачек говорим, а про суицид почему-то нет. Мне показалось, что это не от большого ума. Так же, как говорить, что только старше 45 поддерживают войну. Мир сложнее
Куда делись люди в России, способные говорить прямо, называть вещи своими именами, а не мямлить, юлить, оправдываться
Только ни разу не услышала про маму Маши, Елену Шевченко , где она, общается с дочкой ?
смирение и покорность, да это культивировалось , пыня будет подсуден,
Интересный персонаж (неоднозначный и не герой, но задуматьсяемть о чем). Спасибо.
Ну и ПА.. АША.....
Большое спасибо! Замечательное интервью с замечательным человеком. Маленькая поправка. Шарко не ученик, а учитель Фрейда.
ценность жизни, а вы не хотите что мать с невесткой эти деньги делят
Не имею возможности оставить комментарии Яшину , блин не справедливо .
Да ,на Евгении Миронове Муратов прокололся.Такой же приспособленец ,как он . Скажи мне , кто твой друг и я скажу тебе , кто ты.
Спасибо большое Дмитрию и Юрию!
Орлов капитальный красавчик! Всего хорошего тебе и твоим близким!!!!!
Сорян, но ощущение детей! Уважаю правду, открытость персонажей. Но вью с ними, не дает никакого эффекта, кроме ощущения затронутости тонкой души персонажей, чем каких-то реальных фактов о пропаганде и тд
Как это не парадоксально но человек прав , каждая смерть приносит деньги, чем больше тем соответственно денег больше
сразу причемается черта отличного профессинального, настоящего журналиста - постоянно извиняется, когда говорит, хоть-что-то в чем уверен не на сто%
";Войны не должно быть";
Интервьюерка то не выросла.. особенно до Жириновского. С братьями по «интеллекту» и воспитанию вести беседы только..Смешён и жалок.
Ваня, ВыЧеловек с Большой буквы! Господи как я счастлива, что узнала о Вас и Вашем творчестве. Слушаю, балдею. Сильнi люди не зламнi! Ви сила ! Хай Вас та ваших рiдних Господь береже
Спасибо за интервью с Дмитрием Муратовым.
Гениальный человек. тонко чувствующий мир. Как мало таких в рашке...
Дочка работает с Набиуллиной. Недвижимость за границей. А несёт про общую коллективную ответственность за все это…
Дудь что происходит с Россией это хороший вопрос, а я задам тебе другой вопрос, ты где что там делаешь и пиздишь про права человека, ты скурвился и уехал в удобную комфортную страну и пиздишь что тут происходит, я абстрагирован, мне насрать на животное типа пыня так же как и на дудя ничего личного все как есть ,
А Вам Христос не мешает? Я из Украины, на границе с вашей мерзкой страной. была в восторге от вашего творчества и предыдущих интервью...
Этот дудь насмотрелся лживых видеороликов и задаёт такие тупые вопросы!!! Только деньги дудя интересует, больше ни чего!!!!
Молодой человек, пригласите Патриарха Кирилла в Рио. Будет интересно. Куинту ишту кошту?
А то что Киев запретил FOX news и програму Карлсона Такера? И то что оружие отправленное в Украину было найдено в Боснии Герцоговини, и тот шум что денги отправленные на Украину меняется на крипто валюту... Говном и кровью пахнут Зелинский и Путин!!! Грузия это проходила довно,нас и бомбили,и растреливали Русские военные но всем было пох..й,и даже тем Русским которые сеичас прячутся от армии в Грузий!!!
Господи, какое счастье, что такие Димы муратовы и леши венедиктовы, в прошлом, не интересны они, расследования антикоррупционные будут, но без них, а этот шелестящий лепет про Украину, в стиле аристовича, про ангельского соседа, не интересен . Какой корректный Дудь, про Нобелевскую, куда потратил, не спросил, ой неудобно.
Про сынка Медведева в самую точку...
Полное разочарование...Друг Миронов - значит не виноват, дочка - с Набиулиной : мы не обсуждаем. Фу. Очередной российский уж на сковородке. Заткнитесь про Бучу, ракеты и наших ";ребёнков";!!! Вы сами объяснили своё поведение: пытки и угрозы родственникам. ХОТЯ, ДОЧКА У НАБИУЛИНОЙ....
ненасильственное общение - одна из важнейших учебных задач российского социума
Если верить , что существует колесо Сансары ";нас просто меняют местами, таков закон мироздания, круговорот людей"; (Баста), то сейчас герой ролика ";прорабатывает"; свои задачи на это воплощение на все 100 процентов.Сильный разговор, много откровений понятных в недосказанности....Благодарность за профессионализм !
Лет через 60 мы его повесим на площадии
Тоталитарные функции государства, должно выполнять государство? Серьёзно? Вы такие наративы распространяете. Не стыдно? То что. Я говорил о совести касается каждого из нас. Вы знаете это лучше меня. И тем не менее делаете так. Я не понимаю что вами движет.
Мертвая вода
Не следил за его творчеством. Может потому, что музыка мне казалась слишком попсовой и потому что давно живу в Европе. Теперь, сожалею... Спасибо огромное за человечкое понимание и поддержку Украине . А музыка действительно стала взрослее, с нулевых не слушал Нойза МС. Желаю успехов, семейного счастья и крепкого здоровья! Как у нас говорят... Всё будет Украина ! И Россия будет свободной ! (Вот только сами россияне ещё не выросли к свободе, наверное ждут что кто-то за них сделает первый шаг)
наконец-то Дудь всосал грабли
Вода...
Все это уже было и не раз. Мы тупые что ли? Ходит одними и теме же местами зная конечный результат.
Прекрасное интервью, жаль безнадегой пропитано, но такие времена
Слушаю о родном Донецке , огромное спасибо , что слово в слово передали реальную ситуацию , когда-то нашего цветущего города , самого лучшего и стильного на свете . Мы ждём когда он вернётся домой
Дудю надо вдуть.))
Лауреат Нобелевской премии 2021 года, , отрабатывает то, что получил - это как говорится и дураку понятно. Одно то, что Муратов пришёл к самому необразованному блогеру Дудю, который (между прочим тоже кормится у той же кормушки запада.)уже говорит о многом. Противно слушать и смотреть, гнилые либералы, как вы достали! Шайка шакалов и гиен!Муратову советую съездить на Донбасс, встретиться с жителями, ах да простите, при забыла, вам же надо отработать денежку, надо подгадить России и пару реверансов Украине, вы Муратов ведёте себя как мальчишка, в игры играете.Находитесь в мечтах о новой власти чтобы что? Вручить ключи от России Вашим покровителям и помочь поделить Россию в надежде получить ещё кусочек от пирога. Да, вы даже подготовили приёмника Путину и ни одного, а целых два.??!! И оба смотрят на запад.? Мечтать не вредно. И как земля (Россия) ";носит"; этих людей.!
Отвратительно излагает, кровь ушами пошла
Юра ты не один.Мы рядом,с тобой и за тебя!!!
Нельзя возвращаться в теперешнюю Россию. Вы принесёте этой стране больше пользы, оставаясь на свободе и под защитой ЕС. Есть же отрицательный пример А.Н.
Вот и вся правда про рассиюшку ! Страна - беспредела , уголовников и убийц . Горите в аду Украина Весь Мир с тобой
Не возвращайтесь в москву. россия, теперь, не путин, не патрушев и, даже, не кадыров. россия теперь ПРИГОЖИН СО СВОЕЙ ОКРОВАВЛЕННОЙ КУВАЛДОЙ. Если Вы, таки, примете такое решение, то Вы смелее, мужественнее и безрассуднее нас, украинцев.
Ещё с ним интервью, ещё больше посмотрят
Услышать то,что я слушаю с огромнейшим вниманием,я очень хотел, и меня восхитило....-я давно ничего слушать от россиян не могу и не хочу..за редким исключением.Дмитрий мог бы быть мне другом-мне так кажется.Есть немного бывших!! россиян,которые мне симпатичны ,и вот добавляется и Дмитрий..К сожалению,Е.Миронова мне бы пришлось подвергнуть тайной проверке....Но этот разговор поддержал ,утвердил меня в моем глубоко критическое отношение ко всему тому,что называется представителями российской ментальности-это нелюди и варвары.А Н.Михалков-абсолютно реальная каноническая мерзость рашистского Бомонда ,наполненного особями ,часто еще более омерзительными .Дмитрий,спасибо Вам за Вашу боль -за то,что Вы ,хоть и намного мягче ,чем я,говорите о рашизме,о преступлениях путинской своры и быдло-толпы-ужасной войне в Украине
Серебряков красава. Больше бы таких. Юрец, спасибо
Как-то так случилось ,что узнала об этом Человеке из интервью. И теперь я его поклонница, даже не слышав его песни до этого
Пародия Галкина на Собянина была просто в точку! Не видела до этого. Спасибо что показали!
Думал это умный человек,как оказалось-бренд имени.2.33 расмотрел два варианта.Третьего не дано.Хотя бы предположи и опровергни,всё.за умного сойдешь.Почему для укр.";днр и лнр-это в видах ...не разбираюсь";это Ваш Золкин.тогда в чем обида?жопа продана майданами,комика в дырку вставили и заправили гелием,трещит ро терпит
Друг другу ничего не обязаный
Сила в возмездии ...это открытие для меня....хотя возможно это последствие проф.деформации - львиная доля материалов НГ были расследовательными....
Благодарю! Очень круто!
«Русские - народ, который ненавидит волю, обожествляет рабство, любит оковы на своих руках и ногах, любит своих кровавых деспотов, не чувствует никакой красоты, грязный физически и морально, столетиями живёт в темноте, мракобесии, и пальцем не пошевелил к чему-то человеческому, но готовый всегда неволить, угнетать всех и вся, весь мир. Это не народ, а историческое проклятие человечества» - И.С. Шмелёв.
Во-первых, фейсбук говно, во-вторых избиратели Путина - пользователи одноклассников, или люди, у которых нет интернета.
Капитализм счастье збсь?А вдудь?
Очень приятно слушать умных и независимых людей. Очень позновательное и занимательное интервью. Юрий как обычно на высшем уровне иниервьюеров !!! Продолжайте делать добрые дела !!!
Все коменты как у МАВРОДИ были
Алеша, вернись живым и насколько возможно, здоровым, молюсь за тебя!
Фейс, Моргенштерн, Нойз (и это только те кто сразу пришли на ум после разных интервью на Ютубе) - вы так все разом решили писать свои песни на английском? На вид как будто не впустили в один клуб и все сразу такие а давайте он туда пойдем.
порой мне кажется, что в нашей стране живут 140 млн баранов , которыми власть управляет как хочет
После этого интервью - я понимаю что Егор мне нравится ещё больше это точно любовь, я чувствую....
фу какое пративное двуличное существо... ну бох не фраер - всё видит, вот оно даже и с полом определиться не может
до момента с Мироновым было очень интересно слушать, а потом началось ваше мАсковское блеяние про ,,каждый имеет свое мнение,, и тд Потому и поэтому у вас и есть ваше ото ,,чудо,, доставшее весь мир, вечно брешущее и изворачивающееся - путин и ему подобные. А у Украины Зеленский, Подоляк, Кулеба, Резников, Шмыгаль...СПРАВЖНИ ХЛОПЦИ!!! Вам не понять...
Я только что приехал из Донецка! Муратов, милый съезди- поговори с людьми, может быть ты и хороший человек, но съездий поговори с людьми -не будь ты конченным уродом!!!!!
Правда-матка как она есть. Про родственников, режим, людей и нелюдей. Спасибо Ване за то, что я смог побывать на одном из его последних концертов в ЕКБ (а судя по всему в РФ в принципе), возможно увидимся в Стране Дождей.
лобков ахахахппх
Где отсылка на Костю Ступина?
Ах, ты боже мой, а вам не жалко мирных жителей ДНР и ЛНР , по которым бьют американские Himers?? И каждый день погибают мирные жители от этого американского оружия. Ненавижу Америку, ненавижу. Будь он проклята.
У него 26мая 2023 года в Санкт-Петербурге будет уже концерт
спасибо за прекрасное интервью. Как же приятно слушать и видеть такого умного и воспитанного человека.
А я за СВО и мне абсолютно не жалко беженцев, которые ринулись в европу из западных частей Украины, особенно из тех частей откуда расцвела бандеровщина.
Лобков очень интересен... Но этот пацанчик ДудьТы... кает серьёзному человеку 80 лет... Это Вдудь.. Мягко сказаноКозёл коооче
Где Антоха,как живет?Продолжения хотим!!!
Ребят недавно пересмотрела ваш выпуск про Антоху из Магадана,хотелось бы узнать его судьбу,как он,где он,реакция его на происходящие события.Сделайте с ним еще выпуск пожалуйста.
Юрий Дудь погнанный либерасос,поддерживающий политику укронацизма,мерзость.
Он любит Рим и любит Караваджо,Драгунского, вино, детей, жену,Не любит Иван Гая, Моргенштерна,Зачем же он тогда пошел к Дудю ?
Если бы Каляпин знал, что народ промолчит на 24 февраля. А те кто говорил, тоже затихнут ((
Дудь: Не стыдно ли иметь дело с пропагондисткой Симонян?Дудь, ранее: делает интервью с Киселевым.
твоему ьрату респектююю а ти галимое сцикло.... в андорре ти живешь потому что налоги малиеюююкаконїе же ти чмоюююьрат воюгт а ти за бабки переживаешь....сука просто епе и дудь ви гавно
Остался неприятный осадок после ответов на вопросы : о работе дочери с Набиулиной ; недвижимости ; Миронове.
пьянь видно
ЮРИЙ, ПОВТОРИТЕ ДАННОЕ ИНТЕРВЬЮ, ПОЖАЛУЙСТА!!!
Спасибо за интервью, концовка отличная!
Смело, удивлена... Благодарю!!!!!
Основное положение этого недоимперца, что референдум был:(
С Бона , который Джови успели свалить, на спортивной до вернадского, чтобы успеть до толпы. На майки денег не было, мусора заели. Был в первый день , без дождя. OZZY!
а мне очень нравилась Новая газета! и интервью очень интересное! Спасибо!
КАКИЕ ТЕБЕ ДЕВОЧКИ? ТЫ СЕБЯ В ЗЕРКАЛЕ ВИДЕЛ?
"; Теория Третьего Рима";, ";Самодержавие";, ";Абсолютная монархия";--- ничего нового."; Где лгут и себе И друг другу,Где память не служит уму,История ходит по кругу :Из крови и грязи -- во тьму ! ";. Игорь Губерман.
Старше 50 мозги засрали пропагандой причем они даже не хотят ничего слышать это печально
Переверните пингвина в кремле, а то он сам перевернуться не может
Про зелёных человечков что дальше ?
Дудь как смотришь на то чтобы ты взял интервью у Ходорковский?
Очень настоящий человек! Спасибо!
Самый прикол что все говорят про замечательную демократию и свободу слова в Европе а я живя в Германии наблюдаю самого смехотворного не талантливого канцлера всех времён в 2022 году и его партия только рассказывает как много они зарабатывают а цены инфляция и проблемы народа вмести с налогами которые России и не снились растут. Вы далеко от понимания что происходит в Европе как я когда-то живя в России
Смотрю в первый раз это интервью в 2022 году. И сложилось впечатление , что на Украине решает народ, и Гордон об этом говорит, что военные должы взять власть в свои руки!
Понторез, типа гопника который хочет выглядеть интеллигентом. Странно почему он не в блекстар
Муратову Респект, команде за работу отдельно, но что у Дудя за пункт про геев и что он имеет против семейных ценностей, или он за вырождение нации (нас и так все отменили и ненавидят), видимо Юра как истинный прогрессивный левак одобряет принудительную кастрацию детишек и американскую и европейскую ультралевую шизу, он ведёт себя также как девочка с крашеными волосами из твиттера со своим REeeeee. Стыдно должно быть такое Муратову предъявлять это было. Видимо Дудь слишком далеко ушел от самой России и русских и видит народ и страну через призму Фейсбука. Печаль.
Клоун.
Какое удовольствие 2,5 часа слушать умного, достойнейшего человека, с чьей позицией ты полностью согласна! Это невероятно важно сегодня в России для тех, кто против происходящего. Спасибо Дмитрию и команде Юрия за отличное интервью! Ни одной лишней фразы, ни одного пустого слова - всё по делу, абсолютно точно и весомо.
Ваня, ты сделал много больше для МИРА, чем среднестатистический антивоенно настроенный россиянин.
Он чего дебил? Когда пишешь шпору, то запоминаешь. Откуда эти Гарвардские придурки берутся?
Юра, спасибо за предоставленную Ване площадку
А в Подмосковье тоже топят дровами. И у нас в Башкирии тоже топят дровами. Когда же мы свои дела будем делать, своих мужчин лечить от пьянства и жестокости ( каждая пятая женщина - жертва домашнего насилия)?! А мы со своим уставом в чужой монастырь. Люди опомнитесь, проснитесь!
В чём-то Муратов профессионал высшего качества, а в чём-то Тормоз Перестройки. Ответы в жанре ничего не знаю, моя хата с краю.
Ниии хрена бля при ветре 30,,тбдя млт собаки!!! И прям не ищи ,
ИИ нахуя мне это в ленте?
про фейсбук и вк такую хрень несёт
Он серьезно? Он восхваляет Америку. Он совсем заболел. Оправдывается перед будем, мерзкое зрелище.Заработал в России бабки, теперь хвалит Америку. Союз ему был плохой, а я вспоминаю своё счастливое детство. Счастливыми родителей.
крысы первые бегут с корабля, их кормившего-взбзднуть,ты истиная крыса
#безвас
Когда же начнётся революция
Патриарх Кирилл не от бога, а от бизнеса, поэтому он так говорит.
Спасибо.посмотрела.послушала.дальше что?что делать будем товарищи россияне ?
Юра,занимайся своей рукой деятельностью.Плаваешь как водяной змей...
Как же хочется встретить и не отпускать такого мужчину Щербакова, чтобы быть как за каменной стеной.
Лицемеры что одни что другие
Очень надеюсь, что Миронов, талантливейший артист, осознает в скором времени, как низко поступает: выслуживается перед кровавым путинским режимом, против которого сегодня восстал весь мир, а Украина платит высочайшую цену за свою независимость.
Юрий, невероятная работа я в конце 2022, смотрю о своей стране с её такой спорной историей, и слезы на глазах. Сколько людей, сколько жизней ушло. Эти люди, жители - герои! Несмотря на ужасные природные условия, они остаются людьми. Спасибо за эту работу! Взросло и осознанно. Снимите такое ещё
Маркетолога Одноклассников уже уволили? ) Муратов поделил россиян на ВК и FB
Третий раз смотрю. Димочка, все больше смысла в ваших словах в ноябре 2022 года
Хотелось бы и нам услышать ваш разговор с Мироновым и Галкиным.
Готов смотреть Лобкова всегда,. Сплошной позитив и адекватное видение происходящего. Не уходите надолго, Павел.
Так мы и не пытаемся ее завоевать.... Эти уроды должны страдать за свое предательство! Укропы получают по заслугам!
Некоторых собеседников вдудя смотреть крайне не приятно, в первую очередь это относится к невзорову, человеку, который сам себя отлучил от Бога.
С какой стати Муратов должен был оправдываться перед Дудем по поводу компромиссов? Он, слава богу, очень много сделал, гораздо больше интервьюера. Еще такие впечатления: когда Юрий слушает, что у него порой бывает, мягко сказать, не очень умное лицо.
Порошенко - лучший президент Украины, запомнить всем комикам, а про вову забыть, иначе эта страна обрачена
Если Муратов говорит, что ничто не проходит безвозмездно, значит так оно и есть.
Помойка блять
ПАСИОНАРЫ ЕТО КОТОРЫЕ ПАСУЮТ
Два шпиона.
Досмотрел это ";интервью"; до конца. В очередной раз порадовался, что такие персонажи, как тараканы разбежались из России. Свалка истории - самое место для них.
Всем после просмотра этого аля ..шедевра предлагаю перейти на канал Плохой сигнал!!! ,увидеть разбор вранья в этом фильме...
Полиция не для народа и полиция не будет защищать людей! Полиция существует для охраны Путина от народа ((за деньги народа.
какой же пикули отвратительный, сам додумывает то, что ему хотелось бы слышать, промытка точно такая же, только либеральная. Чёрно-белый мир в глазах. как ребёнок.
Юра, отправь сьемочную группу на донбасс, сними правдивый фильм
Зарплата +20к всем бюджетникам это 7 триллионов рублей. Бюджет рф 28. Платить ";достойную зарплату"; это популизм в квадрате. Да и все богатые были бы только за чтобы всем платили больше потому что на этом можно заработать в разы больше. Это рост реальных доходов кратный получается. Ну и инфляция все сожрет конечно довольно быстро. Поэтому зарплаты растут постепенно, чем государство давно и занимается. Кто не верит пусть поиграет в какой-то градостроительный симулятор там не знаю и попробует платить дофига. Ну или кредит взять и открыть предприятие и продавать что-то за безумные деньги, зато зарплаты платить по миллиону.
Просто такой бред. Фейсбук и вконтакте сравнивать баляяя... Ну деду 61 год, о чем речь идет? Человек говорит об уме, но умный человек никогда не скажет что он умный. Он и есть эта элита. Короче бред полный... Ещё и комменты накрученные к этому видео. Ужас.
Сначала говорит о том, что она скромная и ‘стесняется’ сняться для журнала Maxim, а потом рассказывает про члены и кунилингус
Когда говорили про научпоп блогеров сразу вспомнился Дробышевский)))
Так живёт большая часть мира, а кто не живёт так, тот живёт в коробках! Разве не так?
Ой, прямо мои мысли вслух Дмитрий сказал про Путина только без Михалкова и медальки. Путин любит новые технологии и я думаю, что изучая ДНК и генную инженерию нарисуют документ, в котором он и будет наследником царя. Его выражение: всё идёт по плану. Да, действительно всё идёт по его плану, но никак не плану развития России.
Прекрасные прогрессивные люди, очень интересно и познавательно. Сам Дудь и команда, которая делает выпуски настоящие профессионалы.
";А Вам Христос не мешает?!";. Этот вопрос обязательно должен быть задан Путину и Гундяеву!Хорошее интервью, мне понравилось! БЛАГОДАРЮ!Мира всем, доброты и разума!!!
Такие маленькие стулики
Чтобы она имела если бы ни Папа ? И кому бы она была нужна? Папа работал и работает за вас уважаемая дочь
Тeppopucmы - ФCБ
Муратов глыба! Высочайшее уважение испытываю к нему. Юрий, спасибо за интервью.
Муратов очень любит "; Воскресение"; Толстого....а для меня это один из вреднейших романов,которые вводят в заблуждение людей.это для меня очень показательно.такие хорошие люди,на самом деле хорошие,как муратов,для меня как дети малые,как князь нехлюдов.Они как- то дожили до седых волос в башне из слоновой кости....ничего не производя,ничего не делая путного( практичного) в этой жизни,они НЕ ПОЛУЧИЛИ СВОЙ РЕАЛЬНЫЙ ЖИЗНЕНЫЙ ОПЫТ, и в 60 лет живут книжками,общими ценностями литературными...так хоть бы у солженицына бы учились...мне почти 60 .думаю,что то знаю,из того,о чем говорю...
Юрий Duuuude кто же тебе подсказал такую фамилию )))
Антон,я не знала,что вас так оценил Зеленский , дав тебе и Диме Комарову Заслуженный журналист Украины! Я так за вас рада, очень, очень!!! Вы мои любимые блогеры,ваши передачи самые лучшие! Мира и здоровья вам ребята!!!!
вся недвижка на родственниках, не могу это комментировать))))))))
Горбачёва хвалит видно, что куплен
Экскурсовод в Бильбао: «…затем тебя несет по волне..»Юра: «по коричневой».
Вот это интересный герой,а не прошлый
Смотря такие ";интервью";, начинаю ОЧЕНЬ ПОНИМАТЬ Сталина и его жесткость.
Сорокина хотелось бы услышать у Дудя - много чего может рассказать и поведать интересного
В.р. дольник. Непослушное дитя биосферы. Книгу рекомендлвал Дмитрий Муратов. Не благодарите
#ямыантоха )))
а чё за хрень ";власть народа";? чё-то по-научному?
вот слушай либеральные эти высеры, буд-то один человек устами нескольких твердит. Путин вторгся на Украину из за того что одержим властью. Идиоты, не знающие даже причины конфликта. А про то что в чем он виноват вообще ржу, вам, дибилам еще и чувство коллективной ответственности привили. В нынешней ситуации только один выбор, ты либо на одной стороне, либо - предатель и на другой.
че то двойные стандарты у Муратова...здесь значит я за свободу слова, ничего то нет у меня, а про дочку то не скажу и о ее недвижимости за рубежом))) смешно....
Эх,Муратов такой же покупной и заказной тип, к тому же очень скользкий !!!
";Grapes of Wrath"; by John Steinbeck.
Всем привет скажите пожалуйста, где посмотреть реальную информацию про бучу ?
Все евреи хитрожопые, гордон, жирик, ходор....и тд вот смотришь интервью с Русским человеком, всё открыто, душа нараспашку, посмотрите Доренко, Шевчука, Серебрякова, нет скользкий сьездов с темы, ";красивых"; уходов от ответов.
Наконец то ты начал включать мозг и снимать для образования себя и других а не о том кто сколько приседает. Это прорыв а не толчок как у Путина))))
Муратов - НеВсеТакОднозначный чувак.
вы видели аллею ангелов!!!! Дети Донбасса!!! 8 лет их долбили и не хотели с ними разговаривать!!! а сейчас вы озаботились!? Лицемеры!!!
Юрий, возьмите интервью у Александра Ильина младшего (Лобанов)
Слабо образованный человек. Вот и всё. Как реперок норм
Дай вам бог здоровья! ЧЕЛОВЕК С БОЛЬШОЙ БУКВЫ!!!
Вот люди смотрят же такие интервью где им все объясняют но ничего в головах их не меняется
";Горбачев и Ельцин безкровно попрощались с коммунизмом";, - да да, конечно. Ничего что идут войны до сих пор на преграничных территориях бывших союзных республик. Три войны только на территории Армении, десятки тысяч погибших, и это из-за ";гениальности"; Горбачева.
Дудь на белом стуле кисель на черном )))))
Кто от острого угла, после смерти Марины Дучко?
:42 юра даже сам охуел от того, какой пиздабол перед ним сидит
Стало интересно, а сколько зарабатывает Юрий? И на чем ездит и где живет? Откуда деньги получает? Всех спросить смог, а про себя забыл наверно)))
Как человек который окунулся во все очень глубоко в этом году, выражаю благодарность Дмитрию Муратову, за все годы работы, за человечность, за позиции, за правду, за заботу.
Будь проклят этот режим!
Марина сегодня умерла..";.своих не бросаем ";Как так???забыли про людей,которые пережили такую трагедию. ВОТ УЖЕ НЕТ МАРИНЫ,а фиалки так у неё я не купила..
";... в современном мире это не считается вообще нужным..."; можно выделить всю соль этого интервью
20лямов в год умирало.
Катюша - не невеста Нехлюдова. Это не точно. И Штрассера не посадили, а повесили.
Марина-фиалка сегодня умерла. Царствия небесного светлому человеку
Я к сожалению слишком туп и необразован, шобы мля понять все эти эпиграммы и эпитеты. Где мля контент про размер члена епт?!
рига, литва - страна где был парад ветеранов сс
Три кита, на которых держится мой мир подальше от тоски, разрушения и тьмы происходящего - Нойз, Окси и Порнофильмы. Спасибо. Без вас не вывожу
Пропагандист(дудь) осуждает пропаганду....
Слово ху.... говорим?И дудь поплыл
Не все так однозначно с этим интервью и самим господином Муратовым
Я влюбилась в Дмитрия - добрый, умный, интеллигентный, искренний, честный человек !!!
Можно ли ещё больше уважать Дмитрия Муратова? Оказывается, да. Это титан, на наследии которого возможно построить гражданское общество. И не важно, какую территорию оно будет занимать.
Кровопролитие в Баку было не в 89, а в 90-м: черный январь. Отдать Венгрию венграм, Чехию чехам? А почему не хотел отдать Азербайджан азербайджанцам? Ещё много поколений азербайджанцев будет проклинать горбачева за черный январь.
Посмотрел Муратова. Стало онятно, что это такие же рашисты, только немногим другие. Такие как Венидиктовы, Собчак и прочее. Хочется блeвать от таких.Надежда на таких только как Охххимирон, NoizeMC.
Пикули самый отвратительный персонаж из русско-говорящей либеральной тусовки
Про какие ";европейские ценности"; идёт речь? 25 лет живу в Европе, дрючат простой народ так же как и в других странах. Ценности они для того у кого есть деньги...
Невероятное интервью !!!!!
Тебе кажется
звук справа налево.
Фээсбэшный жучара. Что там миронов ваш - спектакли замечательный ставит? Да что вы? Думаю, эти спектакли оценят мариупольцы, которые погребены под театром. Вот он и все, кто восторгается ЭТИМ, виновны в развязывании войны.
Не нужно сраанивать актера Миронова и хирурга! Миронову до хирурга - как до Луны пешком! Нет и не может бвть у Миронова никакого права что-либо делать в другой стране!
блядь божественный 2017 - как же было хорошо, только Артем хулиган..
Покойся с миром, Марина, не заслужила ты такой судьбы
Кадры топ
Бескровно ушли от коммунизма? Ну да, Чечня, Карабах, Таджикистан, вообще без крови
Есть еще тема.....О геями ..поощряют это втихаря на фоне перенаселення я так думаю .. Есть половые отклонения от рождения а есть просто людская присыщенность и она ищет экзотики такие слились с обделеннымиприродой и нужно это решать .
Не смотря на войну ...я за правду. Жизнь многих людей в разных странах чаще это не лоск..это труд грязные руки но...я за такую жизнь .когда каждый себя обеспечивает трудом на земле....они человек. . А вся эта группа которая блестит....это труни. Сегодня почему то молодость хочет блестеть..вместо творить там где род семья . Строит свои развлекушки слушать свои таланты или соседские....технологии позволяют создать условия коммуникаций и общения с разными точками земли или жечерпать знания интернета.ты собираешься говорить об этом с теми у власти от кого это зависит..тебе не кажится что дав нам мобилизация комы ни кто не говорит пользе . Бросили на самотек и сети наполнилисьложью злом дурости бестолковостью
Вот кто такой народный артист! Настоящий! А не те, кто жопу подставляет правительству за бюджетные средства! Ваня, респект!
Освобаждение а не завоевание
Невзоров умный и интересный человек.
Муратову все озвучил что я думал, но не знал как сказать. Не выносимо больно смотреть на это безумие, и как это остановить???
Боже, если бы таких интервью не было, можно было бы подумать, что ты сошёл сума! Спасибо за каждую минуту!!!
Ничего его в Буче не удивило даже то что человек который прятался в подвале со своей дочкой покинул подвал и ушёл обманными путями ,оставив свою дочь там ничего не удивило
Я выбрал бы его президенты порядочность честность
Хирург лечит плоть, а деятель искусства (актёр) или журналист уже стучатся в мозг и сердце с пропагандой. Жаль за такое мнение Муратова.
Аплодисменты!
Две таких интересных харизматичных личности, спасибо Вам, Юрий и Павел!
Мы оставили наших стариков один на один с телевизором! Очень точно подмечено... Ты ещё здесь? Позвони маме!
Пиотровский проблистал всем фашистскими идеями... Пропаганда подавится, надеюсь насмерть. Кровавая родина давно не нужна.
Было довольно интересно , пока он не начал в подробностях описывать свои петушиные приключения в юности ещё при советах . Блеванул , и закончил просмотр сразу .
Юра лжец, он отрабатывает западные деньги. Ему нужно очернить прошлое, ослабить страну. Далее её раздербанят. Вот страны бывшего СССР отделились Киргизия, Узбекистан, Украина. Что нового из промышленности там было построено со времени развала Союза? Или все мужики стали гастарбайтерами и поехали на заработки в Россию или заграницу? Дудь не просто так снимает такие репортажи, цель - переписать историю и результаты войны, а там и поделить земли, границы которых были установлены по результатам войны (ВОВ). Поэтому думайте, уважаемые, прежде чем петь дифирамбы, цель всего - развал России, деление её на мелкие государства и заполучение ресурсов задарма. Будет ли обычный человек жить лучше? Ну посмотрите на узбеков, таджиков, которые живут где угодно, где платят, чтобы деньги заработать, но только не дома, потому что дома работы нет.
Спасибо вам обоим, за то, что делаете, СПАСИБО
В крови азербайджанцев все таки залез к рай
УкрАинская. Ну ёпт, вроде нормальный человек , а от одного ударения кривого завоняло
Какой же интересный человек
Мало знать историю, необходимо ещё и политику и экономику и только тогда можно судить объективно. А не то что, так не должно быть и жалко Украину.. И всё на этом.. Ещё и Навального восхвалять, которому запад помогал свернуть провительство . Мда. Я была другого мнения об этой женщине. И смотрела её выпуски
Война раскрыла матрешку. Нурлан оказался мразью.
Чето Юрец скатился. Раньше показывал мнение известных людей, теперь показывает одну сторону и каких то ноунеймов, то бабамужик которое не может с полом определиться и предлагает всем Русским выбор делать, то гомосек который к людям на работе пристаёт, Юрец ты чет совсем уже((((
А когда ДОЛБЯТ по Донбасу, там детей не жалко. Мы ведем СВО с режимом , а не с народом.
У Соловья говорят что следущий Казахстан,что нужно начать бомбить Алмату, что у нас куча нацистов. Мы казахи убьём всех кого вы отправите к нам на оккупацию не важно буряты, калмыки, кадыровцы, русские мы вас уничтожим свини
Что-то мечтает Муратову быть порядочным на 100%, 70-75% считает достаточным.
Я не за войну, но несколько областей Украины не стоят возможной ядерной войны с 90 млн. жертв, голодом, адом на планете и тд и вы не оправдаете это никакой самостийностью, наснесломить и так далее Иногда надо свою горыню, именно гордыню а не гордость засунуть подальше ради жизни людей и признать что у людей на Донбассе свой путь, отпустить их с миром и обустраивать свою Украину ,развивать и жить мирно.
А почему либералы так любят делить людей на сорта? Тип вот тут мы умные, а вот вы остальные челядь?
Юра, продолжайте! За Муратова спасибо.
Илья просто одно мнение с ним разделяю! Свободу Илье Яшину, Алексею Навальному, Владимиру Кара-Мурзе и другим политзаключённым!!!
Такое ощущение , что гость не договаривает чего-то. Ходит по краю лезвия. И нашим и вашим… вроде бы и мотивы и мысли правильные и где-то честен и нетерпим. Но видимо есть ограничитель… его можно понять.Все же , он много хорошего что сделал как главный редактор. Но сказать правду до конца боится.
Ваш товарищ Миронов стоял на костях детей, которые под завалами этого театра!
Конечно, Евгений Миронов имеет право на свою точку зрения, так же как любые другие люди имеют право на свою точку зрения на Евгения Миронова.
Жириновский красава. А дудь чмо
Понравилось выражение: ";Я избегу вот этого говна"; прям супер :)
Ещё и пиздабол, где он видел контрактника по 300 тыс. руб. , сука Дудь, что ты публикуешь? Бред чмошниа
Ты еще не сошел с ума ибо родился позже и не видел всю подноготную откуда вышло это чудовище....
спасибо
Почему Фургал сидит на него не распространяется закон срока давности
Россия утонула в фашизме, аминь
Рамочные люди загоняют себя во все более узкие рамки...
Полная чушь
Киселев уничтожил Юрку придурку!Думаю он всю ночь плакал в жилетку своего партнёра и недельку не принимал его в себя из-за депрессии и осознания собственного ничтожества как личности!
Не элита,а воры.
Какие миллионы, кидают и кинут! 100К в провинции дают и то, потом!
У Дудя походка педераста! Совпадение? Не думаю!!!
Просто ни о чем, ни логики, ни смысла в этом интервью.
Благодарить Горбачева за 30 лет отсутствия угрозы ядерной войны? А сколько миллионов людей из-за него погибло в конфликтах на территории бывшего СССР и Восточной Европы? Те же события этого года с Украиной разве не прямое следствие деятельности Горбачева?
Обнять и плакать. Был красивый и талантливый парень, такие хорошие роли давали. Теперь впечатление, что интервью берут у бомжа в коллекторе или у психа в палате. Испитое, опухшее лицо, общая обрюзглость, деформированная психика - в какой момент этого человека сломали? Ничего кроме сострадания и жалости не вызывает - личность полностью разрушена - только мыкаться по углам и плакать от обиды на мир. Брать у такого интервью все равно что снимать секс бомжей в подвале. Стыдно и мерзко.
К слову о том что говорил Муратов якобы в Москве особенно в центре среди молодого поколения нет людей которые бы поддерживали войну. Я работаю среди студентов вуза в центре Москвы и относительно недавно мне довелось в случайном разговоре с некоторыми ребятами поговорить о том что показала мобилизация, как разворованны склады со снабжением и ржавых автоматах которые выдают и так далее, через два дня мне позвонил мой начальник и сказал что не может сказать кто доложил директору данного вуза о том что я неодобрительно отзывался сторону власти и сказал чтобы я подумал что в моих разговорах с кем либо могло быть связано с фамилией Навальный?!Всё это при том что ничего близкого к Навальному в моих разговоров ни с кем вообще не было и не могло быть!!!В общем меня чуть не уволили с работы В общем в итоге вот вам центр Москвы вот вам молодое поколение 2002-го - 2004 г. рождения которое настолько же сильно атомизированно как и общество 60+ из глубинки и очень глубоко ошибаются все те кто считают что среди самых прогрессивных в самом центре Москвы все против, нет все гораздо хуже чем кажется!!!!!!
Навальный = Пашинян
";Честь имею";. Да какая там честь после всего. Это ж уголовка, по хорошему. Минимум снят с должности, максимум -- посажен должен был быть этот ";честный человек";, после чистосердечного признания. Это позор не отдельного человека -- частного лица, это -- позор России.
А что за фирма куртки,на 9 минуте,во время рекламы?
Наивный чукотский мальчик
Греховный шаг приводит к катастрофе всей страны. Вот что нужно понять. Ни шагу в сторону от Закона
рАСЕЯ - страна террорист !
Не люблю Нойза. И после этого интервью он стал мне ещё неприятнее. Да, ситуация в стране страшная, но то, как активно Иван строит из себя великомученика прям вызывает отвращение.
Конечно, каждый человек имеет и должен иметь своё мнение. Но, сейчас Маша жалеет бабушек из Киева, а как же другие люди, из Донбасса. За 8 лет, все эти люди где были, почему они так же лихо не критиковали Украину, Америку, за действия их, что делали эти звери с теми людьми. Или на Донбассе не люди, не дети не старики.
Никто никогда не задается вопросом, кто такие «боевики» или «мамы боевиков»? Воевали в Чечне против народа.. Как сейчас в Украине. Народы хотят свободы!
";У нас будет работа - у них нет. У нас будут пенсии - у них нет. У нас будет поддержка детей и пенсионеров - у них нет. Наши дети пойдут в школы и детские сады - их дети будут сидеть по подвалам. Потому что они ничего не умеют. Вот так мы и выиграем эту войну"; - Дудь, Муратов, напомните мне пожалуйста, кто это говорил? А?
Юрий ,зачем вы так напали на Дмитрия ,когда начали спрашивать про его квартиры или то где работает его дочь?Такими вопросами вы дискредитируете интеллигенцию
Дудь очень хороший и профессиональный журналист, но Муратов не его калибр....не по Сеньке рубашка. Просто мало лет ещё прожито и пережито, всё ещё впереди. Но огромное спасибо за его работу!
Я как лет 20 не смотрю телевизор.
Я сама в сети ВК лет 20. Да, ментовская сеть
Пользователи ВК должны все время думать и о том, что скажет/подумает товарищ майор!)))
Юрий большое спасибо за это интервью.
Статистика по поводу поддержки сво вполне реальнаДля примера мои родители и их ровесники не против войны и и За власть П…а (оболваненные тв я их называю)А например мои ровесники (до 40 лет) целиком и полностью против войны и позиции «наших» властей пища для ума— ДА!!!
А казачек ебать засланый гандон еще тот
муму он утопил , чтоб освободиться. Это не покорность. Это как волк себе откусывает лапу , когда в капкане
Спустя целых 20 лет, только сейчас услышан, интересен, обсуждаем! Пусть так, да наконец-то... Это ценнее Нобелевской, а когда и то то, Результат отличный !
Дмитрий Муратов для меня человек с большой буквы! Что для руzZzиииии на вес золото!!!!
Раз драйщикам либера стам бомбить , устраивать раздраи в прямом и переносном , убивать можно ??? ... югославия , ирак , ....... в планах весь мир крошить на своё усмотрение ... а их ,, раздрайщиков всемирных правоприменителей ,, и присягнувших и ставших их ,, друзьями,, нельзЯ́ ??? ... что то тут несходится ...
";Я буду избегать сослагательных наклонений... Если бы... Если бы...";
Сейчас 22 год и как никогда Юра Бардаш и его творчество нужно РОССИИ.
Юрий Александрович, благодарю вас и вашу уникальную команду!!!
один может нажать кнопку .... всё что может решить судьбу Мира.
Меня не пробили пули,Об меня ломались ножи,Мои принципы не тонулиСреди окружающей лжи.Сдирая кожу притворства,Разрушая привычный устой,Я не боялся последствий,Хотя страх всегда был со мной.Меняясь от года к году,Но всегда оставаясь собой,Шагал я с миром не в ногу,И он становился другой.Я проходил всегда прямоТам, где нельзя пройти,Сметая все что мешалоСо своего пути.Я - вирус свободы,Меня бесполезно лечить.Cо мною жить очень сложно,Без меня - невозможно жить.
Дудь - лжец и подонок. Тупые, примитивные антисоветские байки. Рассчитано на дегенератов поколения егэ и неумных дам за 35 с тонкой душевной организацией и отсутствующим критическим мышлением.
Конспирологии(заговора, сговора) - нет))Да вся человеческая история, это постоянные сговоры. Тем кто осуждает Путина и ему подобных, советую ответить на вопросы из этических делем. Представьте ситуацию. Вы можете от смерти спасти одного ребёнка . Один ваш, другой нет. Кого бы спасли?Ну и чем вы лучше?Да простят меня те кого обижу, но Украина и Россия заслужили этот треш. Просто так, такого не бывает.
Спасибо.
Спонсор НГ Адоньев установил связи с Чемезовым еще в Санкт-Петербурге. Позже Чемезов помог Адоньеву создать бизнес в сфере беспроводной связи и покровительствовал его компаниям. 25.1 % компании «Скартел», аффилированной с Адоньевым, владел «Ростех». Так что Чемезов содержит Новую газету через своего ";кошелька";. Судя по готовности Муратова назвать Адоньева, спонсорство высочайше одобрено. Кстати, с Лебедевым ничего дурного не случилось, он вовремя ушел в кэш - крысы не ошибаются. Сидит в Лондоне с нимбом оппозиционера - экс-полковник КГБ.
Странный он... Но политически всё понимал
У Навального один масштаб с Путиным, прикольно, не знал
Уважаю и Дудя и Тинькова , крепкого здоровья
Слава, - круче! Монгерштерн - ПТУ-шник, примитив, похоть, похоть, тупая па-ви-анья похоть! Низкопробщина!
Доброго дня, цікава бесіда. Не скажу що я вражена, але я чудово розумію скільки сміливості треба мати щоб казати те, що він каже. Дуже смілива людина. Але мені не зрозуміло, чому він жаліється на те, що російські люди не можуть пожалітися в міжнародні суди, бо їх туди більше не пускають. Тисячі людей тепер не мають куди пожалітися... Люди, вас мільйони, виженіть своїх судей, виберіть хоч наполовину чесних, і не треба йти в міжнародні! Ви туди йшли, бо вас там поки слухали. Про компроміси, така газета не могла би проіснувати стільки часу якби не ті компроміси, але те що ви всі бачите у вашому суспільстві і як результат, те що ми сьогодні маємо у нашому, це результат компромісів...
Собеседник Дудя - как всегда! - интереснейший и умнейший человек! Спасибо огромное!!!Пара замечаний:- Мы все стараемся английские слова произносить как минимум близко ка английскому языку, а вот с немецким - не очень. Который раз в мыслях ";спотыкаюсь";, когда слышу по-русски ";аненЕрбе"; (ударение выделено) - вообще-то произносится ";Аненебре";, причем это первое ";а";слегка тянется. Ну это так, ворчание старого немца :-)- Фридрих Дюрренматт (швейцарец) эту фразу и сказал, но она имеет у него несколько иной смысл:Vaterland nennt sich der Staat immer dann, wenn er sich anschickt, auf Menschenmord auszugehen. т.е.:Государство назяет себя Отечеством всегда, когда оно намерено совершить человекоубийство.
Молодец ! Отличный фильм, спасибо . Отличный вывод , сказан в конце фильма.Спасибо
Побольше бы таких комментариев,нужно открывать глаза людям.
Спасибо за интервью, очень круто!Юрий, сделайте пожалуйста выпуск с Shortparis! Сейчас актуальнее и качественнее музыки просто не найти. И думается мне, что этим умным и человечным ребятам есть, что сказать. Было бы просто крышесносно)))
На какие деньги путешествуете господа и сколько вам платят, чтобы вы обливали страну и живущих тут людей грязью.
Врет Муратов, как дышит. Как перешли к детям, начал доказывать, что дети Путина и Ко ничего не получали от власти 10- 12 лет назад. Патрушев-младший, Матвиенко - младший и пр.. Это естественно - его дочь тоже получила и получает от власти совсем неплохо. Скользкий, как угорь. Типичный поп Гапон, назначенный властью рупор оппозиции. Готов прогнуться ниже плинтуса. Все он понимает, но должности терять не хочет. И спонсоров своих обижать тоже. Газета обходится ОЧЕНЬ дорого, деньги не экономят. Офис в золотой миле, поездки и т.п.. Замечательная проговорка по Фрейду - ГОСПОДИН Чемезов. Похоже, он действительно господин этой газеты. Какая же наглая ложь у папаши Муратова - министр Набиуллина лично побежала беседовать с выпускницей МГУ Муратовой. Аж бегом. Чистой воды вранье просто по фактам - Ксения сразу после МГУ стала проректором НИУ ВШЭ (обычно это доктор наук!!!), а оттуда ушла в ЦБ. Тогда президентом был Медведев, с которым Муратов дружит, вот и пихнул на теплое место.
Барахло испугалась потерять
У этой девки нет Родины
Юрий, очень хотелось бы посмотреть интервью со Стасом Ай Как Просто. Уверен вам есть о чем поговорить, и дать пищу для размышлений абсолютно всем, какой позиции человек бы не придерживался.
Хорошая логика у вас..получается бедный человек поддерживает власть, богатый, душевно и материально, нет...а как по мне, то душевно бедные, тут именно вы)
Будущий глава Роскосмоса Дмитрий Рогозин на демонстрации. СССР, 1983 год.Фашист?
миронов - рашисткий путиноид который поддержал войну в Украине!!! ПОЗОР!!!
Жаль, что Дудь не спросил у мужа столь богатой жены, какой трамплин подбросил в 1987 г. рядового провинциального журналиста с 2мя годами стажа в кресло зав. отделом ";Комсомолки"; - номенклатуру ЦК КПСС. Тут, как у Навального - ответ знает тесть. И как это такой смелый и независимый - не иноагент! И дочь на ключевой должности в ЦБ. Последний вопрос - почему его газета никогда не критиковала Ростехнологии и Чемезова? Там нет коррупции? И почему его зам - экс-майор КГБ (диссидентское направление - пятерка) и ФСБ В.Ширяев? Смотрящий?
Опять эта свора патриотов из за границы с пачкой паспортов..... Расскажи как Израиль перемалывает соседнюю страну или как в других государствах люди недовольны социально экономической ситуацией. Слабо? Небось не заработать на этом? То то.
Вот именно, что разрушить вы можете, а завоевать-никогда.а мы все здесь отстроим.х.... Вам а не Украину
Хм.... Люди как раз себя и ииидиинтифиицируют с великой страной если им насрать на конкретные жизни своих же родственников.
Собственно, что можно обо всем этом сказать? Муратов, конечно, умный!! Но дурак! Увы!
Низкий поклон Муратову.
Вот это глыба!
Как же прав Дмитрий Муратов! Мне так жаль и стыдно что я не знала раньше про таких талантливых людей!!! Спасибо Юрий. Благодаря тебе мой мир перевернулся!
Интересный человек, хотя многие оценочные моменты продиктованы местом жительства. ИМХО. Наиболее адекватная оценка формируется в результате статистического анализа и возможности менять приближение к объекту. Поэтому невозможно рассуждать о России, не проживая в ней хотя бы месяц в год. Хотя это общечеловеческая проблема невозможности всеведения, создающая саму возможность манипулирования массами. Это как кинолог, который смотрит видео о собаках, не имея реального контакта. Кто-то может возразить, вспоминая умение ездить на велосипеде. Сев на велосипед через 10 лет после последнего седла, не упал, но не мог ехать быстро и прямо. О том, чтобы убрать хотя бы одну руку, как в детстве, не может быть и речи.
Люди, что происходит ?
Клоун, хорошо что уехал...
Обращаюсь к финским народам росси, если вам плохо и богомерзко жить в террористическом русско-фашистком мире, вы замечаете везде грязь, разруху и Mep3ocTb запустения, то скорее всего вы - русский, а принадлежите к финскому геному коренных народов. Узнайте свою родословную, сделайте тест днк! россия - проклятая всеми народами страна, которая не место жизни, а место страдания! Никакого русского народа не существует, вас обманывают, воспринимая как собственность недогосударства. Пора разрушить Тюрьму Народов и создать свое государство, на основе финского метналитета! Хватит быть удобрением для русских недочеловеков и фашистов!
Невероятно умный харизматичный, интеллектуальный!! Восхищаюсь!
Вас больше нет.
Другое время было. Интересно сейчас смотреть.
Юра, пригласите кого-то из СМИ Донецка, Луганска. Давайте послушаем другую сторону, ведь есть там люди и обозреватели, которые скажут правду! И вы так боретесь с пропагандой, а ведь сами занимаетесь тем же самым
Спасибо, Юрий и Дмитрий! УВАЖЕНИЕ!
Как двое могут решать, что все ошибаются?
70% людей до 35 лет бояться не только что-то поддержать, они себя то бояться, мобилизации бояться, вместо детей собачек заводят…
Гениальный человек
Волею судьбы, Я живу в России, наблюдая за всем происходящим уже 9 месяцев, Я не могу больше молчать! Мне очень стыдно за россиян: есть хорошие люди, есть и плохие как везде, в любой стране, но ни одна развитая страна, ни один здравомыслящий гражданин своей страны и в мыслях бы себе не позволил напасть войной на чужую суверенную страну, убивать детей и женщин, грабить и насиловать, оккупировать земли и разрушать дома и всю инфраструктуру страны в целом. Проводя опросы, разговаривая, в спорах, в сетях я осознал, что многие поддерживают вероломное вмешательство российской армии в Украину. Более того, россияне до сих пор оправдывают гибель соотечественников как «павших за родину», а гибель мирных жителей, гражданского населения, только что родившихся детей в роддомах, беспомощных женщин и стариков, бежавших до бомбоубежища, как заслуженную «смерть врага». Врага?? Что Украина сделала для огромной России? Ответьте мне? – То, что хотела жить в демократическом обществе, где слова Человек и Личность стоят на первом месте у государства, где власть избирается людьми, а не сфабрикованными голосами, где Человек хочет Жить и развиваться, а не бороться каждый день за хлеб и воду и не волочить жалкое существование в развалившемся доме, где пенсионеры могу позволить себе путешествия и маленький домик у моря, а не ждать очереди до смерти на зубной протез.Россияне, Зачем вы это делаете, у Вас же самих нет инфраструктуры в стране, вы ничтожны как личности, у вас нет ничего!После незаконной оккупации украинского Крыма, вам захотелось оттяпать от Украины кусок пожирнее, неправомерно захватив регионы, подобно Буче со зверством и ожесточением!Я сам свидетель убийства мирных жителей, мой друг из Украины погиб и вся его семья тоже после арт-обстрелов. И знаете что эти уроды на российском пропаганд- тв делали в этот момент??? Они радовались и хохотали!...Я хочу сказать одно, России уже нет, те ростки демократии, которые зачинались в начале 90-х погибли, общество умерло, умерла та гумманость, величие и благородство целей, которые даны нам были нашими прадедами после второй мировой войны, самой страшной войны 20ого века..Все люди из России сейчас обречены на разруху голод и смерть! Единственный человек кто мог бы все остановить сейчас – Алексей Навальный-сидит в тюрьме. Его сподвижник Илья Яшин сейчас тоже находится в нечеловеческих условиях в тюрьме за то, что желали своей стране и людям прекрасного будущего, не побоявшись открыто противостоять коррумпированной власти, публиковавшие расследования о том беспределе и воровстве наших с вами денег, нашего с вами права жить в достатке!Наше правительство и президент годами воровали, строили себе, детям, любовницам, детям любовниц замки, покупали яхты и машины, отстраивали гольф клубы, скупали недвижемость заграницей, строили заводы, организовывали бизнес, чтобы набить свой и без того огромный карман, а мы с вами думали как же свести коны с концами и дожить до зарплаты, чтобы заплатить за кредит или ипотеку, проценты по которым идут в карман вышеперечисленным.Я желаю вам того, что сейчас чувствует украинский народ, это будет закономерно! Россия должна закончить свое существование, должна уйти в забытье, в тлен истории, вычеркнуть со своих страниц кровавого диктатора Путина и переродиться!Запомните! Крым – Украина, Победа будет за Украиной! Слава Украине!#Симферополь #Крым #Россия #Севастополь #Москва #Война #СвободуНавальному #Навальный #СвободуЯшину #Яшин
Гнида
Нагиев тут душный
Пластмассовый народ этот уже утомил... Уже не интересно смотреть...
В декабре 2022 года смотрю. Я в ахуе… От всего полностью
Юра молодец что четко задаёт вопросы и остро смотреть очень приятно и внимательно раньше больше смотрел интервью Гордона а сейчас только Юра .
Давайте так, мир поделился не на Фейсбук и ВКонтакте, а на пророссийских и прозападных.
На 55 минуте Павел сказал правильную вещь: ";Царская Россия";. Увы прав как никто другой.
Какие мерзкие молодые люди. Особенно девушка.
Первые 10 минут просто шок. ";Такой человек! и такой бред несет"; - мысли в моей голове. В каком ВКонтакте и Фейсбуке, господин Муратов, Вы ";сидели";? Ничего из перечисленного Вами ни в одной из этих соцсетей за 10 лет я не встретила. Проблемы Фейсбука, свободы слова в США (например) те же, просто о них не принято говорить вслух. Принято говорить о том, какая страна крутая, не смотря ни на что. И ведь люди слушают Вас и верят в эту ложь, которую Вы говорите!
Начиная с :00 всё стало понятно почему его не трогают, также как и Собчак. Типа они в вечной опале, но их не трогают. Интересненько всё происходит. Нобелевский лауреат… и как бы оппозиционер, прям идеальная кандидатура будущего президента. Кстати, диктаторы всегда готовят себе «запасные аэродромы»Такой факт заметил, в начале интервью всё вроде свободно, а после вопросов о Чемезове начал руки на груди складывать в замок и также о дочери, любовнице. Почему?
Когда из кошки гонят глистов, то для врача это спецоперация, для глистов - война, а для кошки - очищение.
Муратов ты такое дно
Самое жалкое интервью
Даже по BADу проехались. У либерах есть только одна, единственно правильная точка зрения
Алексей здоровья Вам и Вашим близким
Я могу жить пока МУРАТОВЫ СУЩЕСТВУЮТ
@ihavexx6 дней назад (изменено)Комнада Юрия! ПОЖАЛУЙСТА, сделайте субтитры к видео! У нас миллионы людей с нарушением слуха, они смотрят ТВ, т.к. там есть титры в телетексте, а здесь автоматические субтитры есть, но очень они убогие - сложно понять. Например, когда на видео воет сирена автотитры пишут: ";Музыка";. А у людей нет другой информации... Пожалуйста, поддержите лайками!
Фильм Балабанова ";Груз 200"; - страшная правда о России! Всем к просмотру обязательно!
Киселев красавчик
Интересно ,чтобы Муратов описал ,что было бы с Россией , если правили сегодня Явлинские ?
Хитрожопый какой-то
Сплошное враньё. 45% многодетных семей не имеют центральной канализации? Где логика и мозги? Откуда цифры? То есть каждая вторая многодетная семья? В России 75% городского населения и 25% сельского. Получается что в селе нет не одного туалета у людей в домах, а в городах 3я часть населения какают с балконов? Дальше смотреть не стала. Дудь сдулся и стал болтуном по типу Невзорова и таких же собеседников находят. Пусть там вот где они снимают у людей у обычных спросят как у них с правами)
Искренние уважение вам Муратов и всем кто может критично мыслить в России и не боится это выражать это и есть цвет нации это и есть элита а не вот эти все ублюдки трусливые в Кремле!!!
Отличное интервью, кроме Миронова, конечно. Ну, видимо, у Муратова очень сильное хорошее отношение к Миронову, вот так он его и защищает.
Про дрова и уголь повеселило) Я живу в Новосибирске, 3-й по величине город. У нас есть районы, которые до сих пор топят дровами. У меня дача 20 км от города в деревне, в Мошковском районе. Про газ говорят очень давно, но там его нет. Вся Новосибирская область (деревни) сидит в основном на угле и дровах. Иногда я езжу на малую родину в Бийск, 2-й по величине город Алтайского края, так там пол города сидит на дровах и угле. Протянут ветку по центру улицы , а ты тяни ее к дому. А чтобы протянуть надо минимум от 100тр, при ЗП в городе 20-30 тр, естественно, мало желающих. У нас все на бумаге в виде галочек, а по факту ничего толком нет.
свет хорошо поставлен.
Кончился Муратов. Нобелевская речь препарировала Муратова , а там нет того кем казался. Маски сброшены, косплея больше нет - это точно.
Потрясающий гость, Муратов - умничка, побольше бы в России было таких разумных, тактичных и грамотных людей, но нет - вы от них избавляетесь, продолжая прогибаться под жалкой шайкой вашего руководства...
Диз за гостя
Ботвы в комментах - как собак нерезаных.
И когда только Россия очистится от вас, любителей запада
Не путин-повестка-гроб делают человека счастливым, а Боинг, Шевроле и Найк принесённые на отсталую рашку омериканскими солдатами НАТы.
Уделал дудя а дудь в очередной раз показал свою глупость и на каких хозяев работает..
Дудь, возьми интервью у Miyagi &; Panda
Бред бредовый
Грустно
Бред бредовый
Я уснула …
Ну... это тоже патриотизм
Про какие европейские ценности говорит этот дятел? У него дочь гендер, и этот хмырёк хочет навязать нам их ценности. Дальше слушать этот бред нет желания.
Дмитрий классный дядька
Крутой парень! Дай Бог чтобы у тебя не было больше кризисов! Пусть у тебя всё будет хорошо! Спасибо тебе Тëма, что думаешь о наших детках и не позволяешь себе ругаться матом! Это действительно очень круто и супер что показал у чему привела ранняя покраска волосБудь счастлив ЧЕЛОВЕК!!!!
Нормально про Миронова))) мы все служащие... И у всех дело жизни... И что теперь...? Нам всем поддерживать этот ужас?
Помню, как смотрела это интервью, когда оно вышло, и не могла понять, что хочет сказать этот косноязычный человек. До этого я никогда не видела, чтобы человек так разговаривал. Попытка произвести сильное впечатление. Человек в употреблении. Еще тогда врал про притеснение русскоязычных людей. Я из Одессы. Этого не было. Этот продажный человек врал и сейчас поехал работать на пропаганду в Россию. За этим человеком просто пустота, звенящая пустота. Склонен к предательству
Благодарю за защиту Миронова, это благородный человек, за его спиной театр - люди - актеры и их надо защищать! А что у него в душе творится один Бог знает.
Как уж на сковородке.
Тяжело смотреть и понимать что увы такие люди просто единичны ! Страна просто одурела от крови от ненависти ! Ведь 99,9 процентов россиян это пофиг !
Что за бред, любую работу в гос.структурах...Можно сравнивать космонавта,лупящего учительницу с этой учительницей. Надоело. Вот такие ни в ад,ни в рай . Теперь понимаю,почему интеллигенцию ненавидели после 17. И сейчас тоже будет.
Скольский, обтекаемый приспособленец...Всё больше раскрывается истинная суть Муратова.
Была бы Маша Гессен,той Гессен,такой глубокой и умной,многоранной,не будь в ней пласта русского прошлого,и была она интересна имея к примеру только американские корни?
Выродки ,идут против своего народа .Типа они умные ,а все дураки Не надо свое предательство ,потерю совести прятать за красивой демагогией Мы слышим такие красивые слова от Америки постоянно ,но она при этом бомбит ,не угодившие ей страны И эти людишки прислуживают им.
Я бы даже в одном поле срать с ним не сел... Нужно очень любить свою профессию журналиста, чтобы у таких людей интервью брать, я считаю.
А можно брать интервью не только у ненавидящих Россию?
Ааааа контрактник получает 300 . Даже 50 тыс не получает
Будь хкясос
очень много восторженных комментариев, но я увидела как человек сидит на двух стульях. нельзя так делать, особенно после 24 февраля. дочь работает на власть напрямую у набиуллиной, газета получает финансирование от олигархов, аффилированных с властью. с насмешкой называет ютуберов «эти бьюти блогеры». защищает пропагандона который поехал на оккупированные территории восхвалять на костях путинский режим, а муратов сравнивает его прогибание под власть с работой ХИРУРГА!! че в голове вообще…у жены откуда то куча недвижимости заграницей, но о близких он же не говорит, скрывает.
Смотрю 2022 ноябрь, когда уже идет 10 месяцев война
Парень очень быстро думает перед тем, как начнет говорить. Эрудированный, спокойный, уверенный. Молодец
Бросил жену и свалил))
За 9 месяцев ребёнок из 2слившихся клеток превращается в мыслящее существо. За 9 месяцев войны некоторые так и не включили мозг, но мало того, поддерживают убийство себе подобных. Это про людей?
А глаза такие добрые-добрые. Друг путина и пескова, ";конструктивный оппозиционер";, человек, которому москва купила нобелевскую премию мира за ";доброту к больным российским детям";. Фу, мерзость!
Кааааак главный редактор(!) выдающейся газеты, нобелевский лауреат, может говорить: ";он Одел костюм";?!?!?!Русские, а русский язык точно ваш?
Что за идиотские вопросы для гения как не стыдно было спрашивать про негра? Мне понравилось мнение Эдуарда про то, чтобы разрешили молодёжи работать и голосовать.
Страшно интересно! Очень страшно!
Встретились два долб…ба!
хуита
Юра ты днище пылесосишь, где ты нашёл эту амёбу? Я не удивлюсь что через год ты на кожаной флейте начнёшь играть, после общения с такими оно. Ок твоё дело с кем общаться, но ты транслируешь это в массы! Юра очнись, ждём тебя проснись!
Какой же этот Дудь противный, так очевидно как он пытается натянуть улыбку неестественно абсолютно, а сам мыслями вообще не там
Юра!Вы-Мастер!Каждое Ваше интервью-событие!СпасибоВам огромное!Здоровья Вам и сил!
Рассказывает Нобелевский лауреат очень занимательно. Только почему-то все время в памяти всплывают его же выступления год назад. Какая-то нестыковка получается. В прошлом году это было заглядывание в глаза власти снизу вверх. Не хочется никого осуждать. И все таки вот такое впечатление у меня от всего этого. Неприятное впечатление.
России ничего не угрожало? НАТО это миролюбивая организация ? Переворота на Украине не было?
Дорогие Мои Друзья , Господь Бог Любит каждого Человека , и богатого и бедного , и желает Спасти каждого в Жизнь Вечную , но Бог дал каждому человеку СВОБОДУ ВЫБОРА , и вот мы видим и слышим , как один из Богатых Людей мира этого используют свою свободу выбора , это маты и конечно хитрая его ложь , лучшебы он жил без матов и у нас в Сибири чем я Я Я .Понятно бедный человек он , и боится что у него отберут деньги на западе .Понятно , что он далёк от Бога . Да и врёт всё этот человек Олег Тинькоф боится за миллиарды свои , даже маму свою продал уже , нарушая заповедь Божью : Почитай Отца и Маму свою , чтобы продлились дни твои на земле . ВЕРИТ в Бога вроде , и верит тутже в КАРМУ -- добрые дела которые человек делает своим Я ; Да добрые дела надо делать Христом живущим в нас , и человек спасается только Верой и Праведностью Христа .В 1994 г я принял Крещение в Церкве Христиан АСД , а затем в течении 16 лет я видил более 20 СНОВ пророческих и в этих СНАХ я слышал Говорящего Слово .В 2010 г во СНЕ Говорящий Слово сказал : через 28 лет в 38 году Состоится Второе Пришествие Христа .На мой канал пришло два коментария от Сестры и Брата во Христе , но они не из моей Конфессии , но им также во СНЕ Говорящий Слово дал Откровение .СОН Сестры в 2006 году Говорящий Слово сказал : через 20 лет наступят ДНИ СКОРБИ (2006 +20 =2026 г)СОН Брата 13 октб 2018 годГоворящий Слово сказал : этому миру остаётся не больше семи лет .(2018г +7лет=2025г ЗИМА)Матф 24 : 20 Молитесь , чтобы не случилось бегство ваше Зимой или в Субботу ,Ибо тогда будет ВЕЛИКАЯ СКОРБЬ , какой не было от начало мира доныне .В Матф 24 : 29 И вдруг после скорби дней тех , солнце померкнет , и луна не даст своего света , и звёзды спадут с неба , и СИЛЫ НЕБЕСНЫЕ ПОКОЛЕБЛЮТСЯ .Из всего этого списка ЗНАМЕНИЙ практически все произошли , кроме одного последнего , это Силы Небесные Поколеблются ; Пророку Эллен Уайт жившей в1888 г Бог открыл , что такое Силы Небесные , это наша Солнечная система с 12 планетами будет ПОТРЯСИНА и это будет Божий Знак всем народам нашей планете , что Библия это Слово Божье и Его Слово СБЫВАЕТСЯ по Писанию ; Бог хочет , чтобы никто не погиб , но имел Жизнь Вечную во Христе .Лука 21 : 26 Люди будут издыхать от страха и ожидания бедствий , грядущих на мир , ибо СИЛЫ НЕБЕСНЫЕ ПОКОЛЕБЛЮТСЯ .Исаия 24 глава хорошо рассказывает об этих годахГотовтесь Друзья к Жизни Вечной во Христе .Христос сказал : Можно весь МИР приобрести , но душе своей навредить .Изучайте Библию , и исполняйте всё то , что указал Бог .Да благословит вас Бог.
&#39;Весь мир живёт в благоденствии&#39;. Живу в Америке здесь о &#39;благоденствии&#39; рассуждает только туристы. Здесь куча проблем которые в России даже и не слыханы. Как-то поверхностно рассуждает.
Нет понятия ";гражданская жена";, есть понятие ";гражданский брак";, заключенный в органах загса. А гражданская жена это просто бесплатная проститутка, со словом ";бесплатная"; я бы поспорил. Как любят у нас врать не только окружающим, а в первую очередь, самим себе, предатели и жополизы.
Спасибо за интервью, Юра!!! Муратов - мой эталон человечности. Тут каждое слово на вес золота, каждая мысль. Очень отозвалось многое. Спасибо, что было долго, с удовольствием слушала и не хотелось, чтоб заканчивалось...
Тебя муротов я тоже не могу досмотреть
А кто этот писклявый?
Очередная показуха!!! Живу В Америке, вещаю отсюда же, поэтому имею смелость пожалеть Украину и пристыдить Россию и Путина! Позорище!
У нас не было коммунизма, был социализм. А если бы сохранился социализм, то вы бы работали на благо страны учителями, врачами, рабочими. Сейчас вы работаете словоблудами, и вас все больше и больше.
Прекрасное интервью, в отличии от нескольких последних штук 5-6...
Не смогла смотреть, Шнур очень разочаровал....
Да что он несет,тормоз какой-то
Тот же Горбачев вам подарив вам мир,а Армении подарил вечнюю войну с Азербайджаном
Роскошное интервью. Юра, спасибо
Этот человек глупый или лицемер?Он говорит, что а 1996г пришли демократы, а не демократия. А как они пришли, использовали коррупцию? Неужели такие ";демократы"; могли построить демократическое общество?Я когда в 8-9 классе (в конце 90х) заявила, что хочу быть следователем, мня все родственники в голос оговаривали, говоря, что я или погрязну в коррупции, или меня убьют! С судами было то же самое.Этот человек сказал, что Путин нам дал величие, менуя комфорт. У таких как он, может после 90х комфорт остался прежним, или даже упал, а вот у меня значительно увеличился. В 90х мы жили за счёт огорода, донагивпли одежду друг за другом, у меня были одноклассники, которые каждый день в школу ходили в спортивной форме, так как на повседневную школьную одежду денег не было.
Юрий, Браво!!!!! Гость начал красиво, к концу показал истинное лицо.
Вот и сиди там в европе муратов и жди пока она окончательно прогнётся скиснет . Колонии уже идут за своим.
Господи, какой ужас....Каждый раз не могу сдержать слез, когда ";друзья"; помогают героям выпускаВ двух шагах...так и произошло! До войны оставалось два месяца
Это чтО, передача про секс??????
Вот так малолеткой слушаешь его песни просто потому что нравятся , а потом вырастаешь, слушаешь его песни и ахереваешь от всего!!! Нойз молодец !
Каждый из нас беспонтовый пирожок ..
Иван молодец! Видно как искренне переживает из-за того ужаса что творит наша страна. Ты не один, Иван, мы не одни! Россия будет свободной! Наши голоса не заглушить!
Почему меня не поздравлет? Это люди считают пенсию или какие то другие выплаты.
Спасибо!!!!!
Две вражины!
Почему он всё время на «клубничку» его тянет? Что ни вопрос, так про ЭТО
Антон, кому ты рассказываешь ??? Он же не понимает ничего , о чём ты говоришь , ещё раз : Дудь не понимает, в лучшем случае он стебётся над тобой !
Йобвашумать, Юр, одно и тоже. Из пустого в порожнюю. Тема хайповая, ты тупо зарабатываешь
Молодец, Юра. Как называется выпуск? Апология Муратова? Я думал, у тебя независимая позиция и ты в состоянии разъ*бать любого ";приличного"; человека.
сумасшедший дед
Какую-то фигню у неё спрашивает! Нет, чтоб помолчать и послушать, что она хочет рассказать! Он её вечно прерывает
Гражданская оборона=дугин
Она хотела что-то рассказать, когда ей дали миллион, она начала говорить «вот тогда я и взлетела..» чтО она хотела сказать, блин, нафига он её перебил
Эйдельман мне напоминает бабку на базаре
Профессионалы! Геббельс умер бы от зависти, увидев такой уровень пропаганды! Класс!
Муратов забывает, что Горбачев, так любящий референдумы, наплевал на союзный референдум. В остальном - превосходное интервью с интереснейшим человеком.
Нужно быть очень тупым человеком чтобы не понимать что России Украина нужна дружественная ,а не такая какой её сделали а емериканцы!
а вот про веганство было обидно..
Человечище!Смерть оккупантам
Никакой он ..никакой
Муратов беззубый ..хочет и там и там иметь все
Все русские патриоты поддерживают специальную военную операцию. Против только либерасты, попавшие под влияние гнилой западной пропаганды.Украинский неонацизм и русофобия будут уничтожены.
На таких людях, как Муратов, и держится ещё как-то Россия. Но их мало, поэтому она и ведет перманентно войну с ранее советскими братскими народами. Хочет вернуть былое величие колосса на глиняных ногах. Но сейчас все видят, что король-то голый!
про какой украинский он говорит? Про мову?
Завилял при вопросе о дочери... Завилял и хитрит. В не поверю,что они на кухне не обсуждают. То есть либо она поддерживает или не поддерживает . Чего он том цитировал про шептание ?))))
Как же приятно его слушать! Он для меня образец чести и достоинства!
Бог над всеми и эти двое не вторые
Какой же глубокий человек. Потрясающе!
Всё видел...всё знал...
ниче се без кровно.
Где фильм про чеченкиских геев
Прлучается он продолжает снимать, Я думал он все, улетел на Марс. Не знаю какой контент лучше, с дрочерами, или этот
Не первое интервью слушаю и смотрю,Муратова.Восхищаюсь Просто ,великий,мудрый и интеллигентный Русский Человек!Больше бы таких людей в России….
Закрытая поза Муратова ( руки скрещенные на груди ) говорит о том,что он не все сказал Дудю....
Все было прилично до миронова--проститутки режима.талантливой но все же—проститутки
Тем не менее, Фрейд сказал на тот момент очень важную вещь, что гомосексуальность признак современного общества, а не результат деградации. Также ,не смотря на определенные расхождения во взглядах с Рихардом фон Крафт-Эбингом, работы обоих подразумевали, что гомосексуальность не должна предполагать уголовной ответственности.
Дорогие Мои Друзья изучая Библию Слово Божье начинаешь понемать , что Библия это Откровение Закон Божий и Инструкция для людей , как жить на земле не страдая духовно и физически , ибо все БОЛЕЗНИ у человека это результат нашего духовного заболевания отрицания Бога , или мы не желаем ничего слышать о Боге , наше я -- гордость высокомерие не приязнь к любому человеку фиксируется НЕБОМ , человек думает , что он всего достигает сам , а того не знает , что Бог ему был помощником в жизни , и это увидит каждый человек пришедший на СУД Божий .Все БОЛЕЗНИ это результат нших грехов , начиная с нарушения Божьего Закона Десяти Заповедей , затем нашего морального разложения , как человека превращающегося в животное , это просмотр порнографических сайтов , картинок и фильмов , всё это в последствии вылазит на нашем физическом здоровье и даже страдают в последствии дети , внуки , и только оброщение к Богу , покояние и отказ от всех грехов больших и малых дают 100% Духовное выздоровление , а затем и физическое .Верующий в Сына Божьего во Христа Иисуса на СУД не приходит , но перешёл от смерти духовной в Жизнь Вечную .Имеющий Сына Божьего Иисуса Христа , уже имеет Жизнь Вечную .Да благословит вас Бог .
Одно из лучших интервью за последнее время. Благодарю вас за профессионализм! Смотрела частями, думала, размышляла. После просмотра осталось ощущение, что есть выход, потому что есть такие люди.
Демагогия, ни имеющая отношения к жизни ни на западе, ни на востоке. Потратили нобелевку зря.
Юра быстро и с таким удовольствием сказал - было....
Путин сдохнет, Новой газете придётся провести расследование, в каком сортире ублюдка утопили.
Очень печально осознавать что Россия стала террористическим государством.
Украина, смотрим с огромным интересом и восторгом, браво! Дудь- уник, такого человека даже нет у нас. Мы обидились, когда Нобельвскую присудили Муарова, но посмотрев это интервью, вынуждены признать спаведливость этого.
не знаю каких (бы) взглядов придерживался Лобков лет эдак.. 20 назад..но., видимо возраст - своё взял ! ";Советский человек"; явно проснулся.. 75 лет кроваво-тоталитарного строя., и уже 20 лет КГБэшного беспредела, только закалили совка. Обустроиться при любом диктаторе и при этом суметь оправдать своё существование (да,да - существование !!!)., не слишком большая проблема для большинства жителей СССР. Обсуждать Красовского в каких то полутонах., это мерзко..! Пришлось завершить просмотр этого ";откровения"; раньше его окончания..
В проблеме разворовывания государственных средств большую роль играет проблема образования. Необразованным людям просто плевать на то, что происходит в их стране, или они падки на провластную пропаганду, так же как и на оппозиционную либеральную. У них нет ценностей и интересов, это толпа. Либеральное сообщество тоже в своей одержимости контемпоральным и сиюминутным, с ее политической суетой довольно верхоглядно относится к проблеме образования. Солодников абсолютно прав насчет того, что это самая главная проблема современной России.
Пиздец, я на 20ой минуте, мужик конечно шарит... А ещё он очень грамотный и тактичный при этом.
Один комментарий могу сказать…,по русски «обоссаться»- про лечение матросами.. (я тоже из Ленинграда тех времен..)
Почему очень многие любят упоминать про 30млн человек использующих выгребные ямы? Ну, возьмите штаты, там выгребная яма в сельской местности вполне себе обычное явление. Я на днях даже видел дипломную работу одного из выпускников американских колледжей, где раскрывались особенности правильно строительства такой выгребной ямы))) Про центральную канализацию в многодетных семьях я тоже не совсем понял. Судя по всему, большинство многодетных семей живут в деревнях. Понятное дело что там нет центральной канализации.
Хороший мужик Олег Тиньков. Не стоит судить о человеке по какой то фразе, вырванной идеи контекста.
Прогнав камменты к видео через анализатор спама и ботов, с удивлением обнаружил что около 90% комментариев это камменты ботов, не отметившиеся нигде кроме этого видео. При этом, примерно 80% из них восхищаются Гордоном, Украиной, упоминают Бучу. Украинская фабрика ботов работает примерно так же как и фабрика ботов в РФ. Никакой разницы. Кстати, Гордон сегодня с утра истерил о том, что нужно бомбить Красную площадь и жалко что у Украины нет ядерной бомбы что бы скинуть её туда. Заметь, он не говорил конкретно про резиденцию Путина или Кремль. Ему Красная Площадь, оказывается, покоя не даёт. Чёрт и нацик самый натуральный.
Посмотрев этот выпуск остался только один вопрос: почему такая газета работала до сих пор в стране? Надо было раньше её банить.
Гордон – самый натуральный подонок, у которого явная и неприкрытая ненависть к русскому народу. Юра Дудь очень грамотно вскрыл его, как гнойный нарыв. Просто берем и переслушиваем его болтовню:1. Программа ";60 минут"; это верх цинизма и оболванивания, но я с удовольствием принимаю там участие, потому что я другой.2. Все руководители спецслужб Украины и многие крупные украинские политики – предатели работающие на российскую разведку. Но мы не можем назвать их имена, не можем поймать их и арестовать.3. Футболист Ракицкий в футболке с надписью ";Россия"; - дурак и подонок, но президент Украины Порошенко, у которого в России шоколадная фабрика - это другое.4. Россияне глупые люди, потому что их дурачат СМИ, но украинцы не такие, потому что иногда можно быть в интернете и не понимать что происходит.5. Желание Порошенко остаться во власти - это нормальное желание любого человека. Желание Путина остаться во власти это узурпация власти.6. Я хочу чтобы Смешко (силовик работающий в ГУР и СБУ) руководил страной, потому что это лучший руководитель для Украины. Его нельзя сравнивать с Путиным. Путин, бывший КГБшник) для России это другое.7. Я всегда ругал Порошенко, но когда Порошенко встретился со мной на дне рожденьи нашего общего друга, я сказал Порошенко что ненавижу всех политков, за редким исключением, чтобы Порошенко на меня не обижался. Это, кстати, позиционирует его как обычную политическую проститутку, которая говорит то, что люди хотят слышать, а не то что происходит на самом деле.8. Он что-то несёт на тему неприкосновенности границ, но забывает что после развала СССР сепаратисты оторвали от России кусок земли, назвав его Украиной, и совсем забыв о настоящих границах России.9. Он что-то несет о том, что России не мешало бы отдать Калининград Германии и Курилы Японии, потому что это никогда не было территорией России, но при этом почему-то не хочет отдавать земли Украины Польше, России, Чехословакии, Румынии, Германии, и Австро-Венгрии, которые никогда не были территорий Украины, появившейся на карте мира 30 лет назад. 10. Про то что русские и украинцы это не один народ, это тоже смешно. Он, возможно, не знает историю Украины. Среди окраинцев всегда были русские. Потому что бежавшие на Дон и в Запорожье крестьяне становившиеся потом Донскими да Запорожскими казаками бежали туда из России в первую очередь. Во вторую очередь из других стран. Возьми того же национального героя Украины Хмельницкого - это беглый крестьянин из Польши. Это же лол, то что национальный герой Украины - поляк.Более того, по переписи населения в Украине от 1990го года, русских на Украине было около 25%. При этом, из 70% украинцев 17% считали русский своим родным языком, что говорит нам о том, что этнически русских на Украине примерно треть всего населения. Поэтому, говорить о том, что русские живущие на Украине и русские живущие в России это разные народы может только совсем конченый человек. С таким же успехом можно говорить о том, что украинцы уехавшие в Европу, вместо того чтобы с автоматом родину защищать, больше не украинцы. Но давай копнем глубже, и дойдем до Киевской Руси, ведь всем известно что Киев это украинский город на протяжении миллионов лет, еще с того момента как по земле ходили динозавры. Так вот, Гордон возможно не знает о том, что когда Рюрики из племени Русь захватили Киев, сделав его столицей древней России, там не было ни одного украинца. Были поляне, были древляне, были хорваты. Но не украинцы. Потому что до 1917го Украины, как и УССР, не существовало на карте мира, и вся эта земля называлась Россией. Тем не мнее, Киев почему-то миллионы лет был украинским. Конченые... ...и так далее и так далее и так далее...К слову, весь лейтмотив Гордона это то что Россия плохая, а Украина хорошая, и Украине все должны. Так было даже до событий в Крыму в 2014м. Достаточно посмотреть его интервью с Немцовым в 2008. Даже когда ему говорят о том, что Украиной руководил трижды судимый и дважды сидевший зек Янукович, он все равно считает что это хорошо для Украины. Но если бы зек руководил Россией, он бы опплевался подбирая нелицеприятные эпитеты. Что ссы в глаза - всё Божья роса. При этом, русские у него всегда плохие, а украинцы у него всегда хорошие. Журнализдская дешевка, говорящая то что хочет слышать оппонент, но когда ему задают неудбные вопросы, сразу оказвается, что у него есть и другое мнение, но ";это другое";. Не трать больше время на таких...
Дудь явно слепец ,мне хорошо,значит в целом везде у всех отлично,эгоист хомячок
Муратов чем то напоминает Венедиктова . Совершенно с ним не согласна по поводу Миронова —продаться власти ... а потом пойти в театр сеять ... разумное ... доброе ... вечное — бред ! Про элиты не согласна .... они там так отфильтрованы ... другие туда просто не могут попасть ... Муратов совершенно не в теме ... либо блефует .... элита Российская — это те же солдаты ... только с кошельками . Некому там ничего говорить ... и уже давно .
Сегодня ситуация в российско-украинской войне выглядит следующим образом:Россия это тюрьма народов для тех, кто не хочет войны, но...если Россия перестанет воевать, то войны не будет, а Россия - будет. Если же Украина перестанет воевать – то, тoгда, Украины не будет.А, предав Украину, Запад всё равно не добьется устойчивого мира в Европе!
Какое крутое интервью! Очень много сил и много души нужно, чтобы искренне любить Родину и в то же время признавать ее болезни, недуги, деменцию, ее чудовищные поступки и ошибки… Это невероятно трудно и Молочников сумел удивительным образом это донести и показать. Огромное уважение за честность, смелость и искренность.
Правда тоже действует в интересах определенной идеологии. У каждой идеологии своя правда. Правда - это тоже оружие.
вдудь когда измените ? , не рекомендую никому , пошлостью несет , а так удачи в развитий Вам и немного терпения и если перебиваете то делайте так что бы рывков не было, плавно.
Здравствуйте. Я Даджал- Антихрист. Предлагаю за деньги культурную видеобеседу о долгожданном спасительном АпокАЛИпСиСе.
Это лучшие, откровенные и обдуманные слова. Я из Украины и мне пришлось переехать. Мечусь как и все в чужом городе не понимая почему все так, если я жила у себя дома, в своей сильной и независимой стране меня насильно заставляють уехать оттуда где я хотела провести всю свою жизнь. Понимая что сейчас я уже ничего не верну назад, спасаюсь и подбадриваюсь песнями Noiz MC. Я безумно благодарна что на свете есть такой человек как вы Иван. Спасибо за вашу помощь, поддержку и риск!
Дядя без яек. И в принципе именно изза таких дядь ни одно революционное движение не дошло до конца. Очень удобный человечек.
Юрец возьми интервью у Ходорковского, сейчас будет как никогда актуально!
Про 300к зарплата у контрактника ВРАНЬЕ , во Владимире максимум у вас будет 30-35к рублей в месяц и то если вы сержант. Жаль конечно что некто не прочитает этот комент но просто про 300к зарплаты обидно стало, даже на Курилах в 3 раза меньше платят.
Классный чувак! Жду фильм про хуй было бы интересно. Он правда интересно рассказывает, даже про растения, это круто
Вечеринка лгбт
сейчас буду смотреть третий раз это интервью. я просто не могу,извините. это просто голос улиц,голос народа и самое главное - это голос свободы. жаль,что мало кто это поймёт из населения рф,но,как говорится,сила в правде,и она за нами. россия будет счастливой и свободной!!
Дима уже ведёт ни пургу а хуже чем нГимлер
Любой начальник русской оппозиционной прессы до 24 февраля - Да, мы идём на сделку с совестью, но мы делаем очень много важных вещей Они же после 24 февраля:- Мы все в эмиграции. Наши издания закрыли. Но как же так получилось. Мы же шли на сделку с совестью, но в то же время делали так много важных вещей
Какая тупая пародия у Галкина
может и сам Путин стал жертвой пропаганды? Ведь он же умом не блещит, книг не читает, ему в уши дуют как и нам. Всех их в Гаагу по любому.
С огромным удовольствием посмотрела интервью
Трек коржа в тему
Вразило, що ";герой"; інтерв&#39;ю, цілий Нобéлівський лауреат(!) на повному серйозі вважає, що народонаселеніє в РФ йде вбивати українців, нібито, як ";на закланіє";, під примусом і тиском системи ... Панове, який там примус, ви послухайте більшість рашиських полонених, тут не потрібно навіть якесь валідне статистичне дослідження, вони йдуть вбивати за гроші, за криваву платню у 200 тис.руб, більшість з цих вбивць навіть не цікавиться (";внє палітікі";), що відбувалось в Україні починаючи з 24 лютого, вже не кажучи про анексію Криму та окупацію ОРДЛО у 2014, вони, вочевидь, мало чим цікавляться... Цей шокуючий морок, сон ";розуму";, породив сотні тисяч Zчудовиськ, які знищують мій край...
Ругает систему, а у самого дочка работает на воровскую систему. Дмитрий, вы ханжа в некотором смысле.
В этой передачи одни Иуды России, пусть все уезжают, и лишить их всех российского гражданства и дудя в первую очередь.
П Р О П А Л И Ч Е С Т Ь И В Е Р А В П У Т И Н С К О Й Р О С С И ИПРЕДСКАЗАНИЕ ПУТИНИЗМАПо наважденью, сгорячаСломали храмы духа.Потухла Совесть, как свеча,Пошла гулять чернуха.Исчезла в будущее дверь!Пропали честь и вера!И лезут в ангелы теперьЛакеи Люцифера.Михаил Дудин(«Дружба народов», 1989, № 11)
Юр, я устал от твоих ноунеймов, честно. Пригласи Варламова, Каца, Хованского, сними документалки крутые, но не приглашай больше ноунеймов, прошу, я очень устал от них. Договорись уже с Дуровым и Оксимироном об интервью, пожалуйста
Странно слышать что человек который принимал наркотические вещества и голый бегал по сцене ,говорит о том что кто-то окончательно сошел с ума...
Спасибо!
Бескровно развалили СССР? Давайте проверим? Или ";это другое";?- Вооруженный конфликт в ПриднестровьеВоенные столкновения: с 2 марта по 1 августа 1992 года, конфликт не урегулирован до сих пор- Гражданская война в Таджикистане5 мая 1992 — 27 июня 1997- Первая чеченская война11.12.1994 – 31. 08. 1996 г.- Вторая чеченская война07.08.1999-20.03.2000- активная фаза боевых действий20.03.2000-16.04.2009- партизанская борьба- Грузино-абхазский конфликт14.08.1992- 30.09.1993 - вооруженный конфликт08.2008- эскалация конфликта- Осетино-ингушский конфликт31.10.1992-04.11.1992 г.- Вооруженный конфликт в Южной Осетии1991-1992, 2004, 2008 гг.- Конфликт на Юго-востоке Украины2014- по настоящее времяЭто по вашему бескровный развал страны? Или это вообще никак не связанные с развалом страны войны? Зачем вы втираете дичь?
Про заготовку дров на Алтае, пенсия у пожилых 12 тысяч в месяц, отопительный сезон длится около восьми месяцев(с сентября по апрель). На заготовку дров средств уходит от 20 до 30 тысяч рублей, поправьте меня, если где то пишу не то. Так как про топиться сезон? При пенсии 12 тысяч в месяц, посчитайте сами.
Спасибо. Круто было слушать. И очень страшно.Я не хочу этого всего ещё на годы...И бежать некуда.А даже если всё же сбежать в никуда, то всё равно... Как в том анекдоте. ";Чего метаться-то? Она же ядерная...";
Іван браво мало таких сміливих росіян.
Да, опять послушал про суды в начале 90-ых))) Как ловко вы вкручиваете молодым про те время какие-то небылицы) Ну просто на голубевшем глазу втирает такую дичь и не краснее ни на секунду. Я сейчас напомню как было в 90-ых, а те кто жил в то время подтвердят - обратиться к бандитам для решения своих проблем было эффективней, чем в милицию или в суд. Какой нибудь ";лысый"; или ";кабан"; смотрящий за районом решал любые вопросы день в день, а ";независимые суды 90-ых"; ты ждал от 1 до 5 лет только рассмотрения, а по результату был пшик) Какие же вы мерзавцы, я просто в шоке от того, как легко и просто вы втираете дичь)
Дудь сделал удивлённое лицо на слова Муратова о том что слово ";демократия"; стало ругательным. Ну а слово ";либераст"; он слышал или это тоже станет для него ОТКРЫТИЕМ?
Здравствуйте ... знаете у Вас * вДУДЬ * как И у #NicolletteSheridan так СКАЗать РАБочая ЛЕВая СТОрона ЛИЦА ... P.S. ... P.S. ... #ВЕЧЕРнийУРГАНТ &; #ELLENshow
На одному подиху Дуже сильно
Никаким образом не являются достижениями демократии экономические блага. Китай, Эмираты, Катар, Сингапур, Южная Корея и т.п. тому пример. У демократии другая польза - обратная связь в управлении, и другой вред - намного труднее протащить непопулярное, но нужное решение и остаться у власти. Поэтому для пользы демократии нужно чтобы люди сами понимали необходимость чем-то поступиться иногда, как это например было в Швейцарии, когда голосовали о безусловном базовом доходе.
Заключение интервью - потрясающе. Надеюсь тоже на это. И пожалуйста, берегите себя, Дмитрий, вы стольким нужны! Спасибо огромное за выпуск!
Русские либералы иногда омерзительней российских оккупантов…Муратов заговорил тогда, когда стало нечего терять…вся суть честности россиян на примере Муратова и Миронова!
Горбачев - хозяин муратова. А он благодарный и с хорошей памятью
Муратов когда слышит неприятный вопрос скрещивает руки на груди...:)
Муратов определенно на стороне добра. Богатырь 21 века.
Противно слушать
1-я демагогия: ";так живёт большинство НАШИХ сограждан"; ! Противопоставление россиян - остальным людям. Слушаю дальше.
МУРАТОВ это лучшее что есть в моей стране, это в данный момент единственное за что не стыдно......
Ваня. ты уж определись, ты против войны с братским народом или тебя прет, как на концерте, от бандеровских приветствий? Чем бы не закончилась это война, эйфория пройдет и наступит ломка. И не только у вас. Европе вы тоже набьете оскомину вместе с беженцами. Их Европа расплавит, как снег в костре, а вам куда? Не знаю, как у тебя сложится, а Монеточка закончит жизнь посудомойкой, если не сторчится быстрее. Уж больно много на себя взяла-буква Z ей ой как аукнется. Успехов в новой жизни MC-ты крутой рокер, я тебя слушал.. Молодой рок всегда звал на бой, я начал слушать рок с выходом Красное на Черном, но тебя жаль..ты слишком русский, чтобы жить вне..
Твой то канал, не чёрная сатана?
:20 сила
по поводу распада координационного совета оппозиции - сразу! всплывает фамилия пономарёв. найдёте, кому интересно
Ложь всегда тянет на дно
Муратов не ведется на провокации
Живу в России, и все чаще охватывает чувство, что я в чужой враждебной стране…. К сожалению
Так много слов обо всём и не о чём
Спасибо, я посрал
ви себе хочете виправдовувати ,але ви не нація і не народ ви раби путина
Спасибо
Человек будущей России, которой ещё пока нет…
какой чудесный человек!
Рано или поздно, Юра, тебе это интервью вспомнят!
Прекратите глумиться над Россией, тем более находясь за границей.Такие люди , в данной ситуации разваливают Россию. Жаль
ты бы перым сидел в легеря за колосок не убранного с поля или по доносу из тебя выбили все и загнали такой страх что на сто веков хватало
Вот так надо отвечать всегда на неудобные вопросы: «… может, я в это время болел коронавирусом и это прошло мимо меня…»… мдяя…
Дмитрий Муратов мыслить как свободный человек который хочет жить и развиваться во благо человечества, а власть же мыслить как бы сохранить огромную территорию с богатством , продолжать управлять пассивным населением и умножать богатство засчет убийство других.
Дудь в дуи ему мозги он кретин от коммунизма
Удивительное дело. Фильм с заголовком о США с самого начала превратился в полоскание России. Говорили бы уж про Штаты, про жизнь в вагончиках (потому что нет денег даже на дешевое жилье), про города-банкроты, продвижение ЛГБТ ценностей в культуре, про военные преступления по всему свету, про военные тюрьмы и пытки и т.д.
«Горбачев и Ельцин бескровно попрощались с коммунизмом на 1/6 части суши». За эти слова муратова надо обшлёпать. На каждой границе бывшего СССР военные конфликты, всем республикам «втерли» нац идею, правящие элиты, и это бескровно? Вы с какой планеты прилетели муратов? Если б СССР сохранился, все нации жили бы дружно и не было бы конфликтов, убийств, когда 10я часть страны сгинула навсегда в 90-х! Это твой кумир??горбачев и раиса?? Два жалких прохиндея! Кавказец Сталин больше любил Россию, чем все выходцы из УССР - брежнев, хрущев и горбачев! Пропагандой занимаетесь вы - муратов, прямо на этом интервью!
Какая нищета,во дворе машину поставить некуда,в большой театр ночью стояли всю ночь,,самый дешёвый билет 30000. Спб
Юра,съезди туда про то что так много снимаешь в вопросах....и будет тебе
Осознаешь,что наша страна именно то место,где поселилась безнадега,и ломаются судьбы миллионов
Угараю с гейм дизайнера)) Все интервью как будто пытается что то продать))
Спасибо за это интервью!
лживый,трусливый подхалим...Михалков одинок в своём величии...
Ага горбачев который ученил геноцид в Баку и начал меж нац конфликты по всей СССР
Гость зануда, как он стал журналистом ?
идиот от сгнившего коммунизма -сталин залил кровью страну и страх от сталинских репрессии до сих пор сидят в генах у народа бывшего ссср
Скользкий дядечка. В любую щелку пролезет. Всем он друг… А в Мариупольском театре , засыпали хлоркой ,убиенных женщин и детей, сверху забетонировали и шито крыто. А друг , Женя Миронов лицедействует стоя на Братской могиле. Ну че , он же как ,,доктор ,,. Ленни Рифеншталь нервно завидует и курит в стороне.
Да! Трудно стало любить этих детей...
А вам Христос не мешает? великолепный вопрос!
Юрий задуди себе дупло, вещаешь ведь не для хоум видео
Туфта на постном масле, не более и не менее...Оставьте уже ВВП в покое.Эта Спецоперация уже была в период 1941 - 1944 годов когда депортировали поволжских немцев, крымских татар и кавказкие народы, но США в последний момент переиграли и поселили иудеев на землях Палестины.Сейчас всё возвращается на круги своя уже вна Украину израильтян на историческую родину по Бабелю, странно, что ни Муратов, ни Дудь, ни слухом, ни духом.
Пиздец комментарии людей которые в первый раз знают об моргене. Два года прошло ало, столько событий произошло в жизни этого человека
Свободу Алексею Навальному. Россия будет свободной.
Данное видео оставило после просмотра двоякое впечатление. С одной стороны умный журналист, рубит правду матку как с куста, Лауреат Нобелевской премии мира 2021 года «за усилия по защите свободы выражения мнений, которая является предпосылкой демократии и прочного мира». А с другой стороны, мне стало не интересно смотреть дальше после двух моментов. Момент первый, он на полном серьёзе удивился что Путин сначала испытывал холод в своих речах по отношению к Донбассу и потом вдруг объявил СВО( Да он на День Матери, подставным ";актёрам"; сказал что все мы смертны, рано или поздно все там будем, это или безумие или уже такое превосходство в голове над остальными, что можно говорить всем такую ерунду и пипл схавает и печенегов и половцев победим, нужно только потерпеть и потом прорваться по приказу, когда время на расскачку закончиться), Муратов смотря в глаза заказчику, задаёт вопрос, а будет ли найден заказчик? Это реально такая глупость. Все кто шёл против Путина уже давно лежат в земле (вот только Навальный непонятно, толи прописанный в сценарии карманный Революционер, толи просто дурачок с орденом за слабоумие и отвагу идя на встречу в свою мышеловку) и спрашивать с надеждой- Так будет ли расследовано до конца убийство Немцова? Да В.В там про себя обсмеялся наверное. Рыба гниёт с головы, это не понятно разве? Тогда зачем собирать лживые реакции на вопросы, от Кгбшника?... Тут как всегда картина маслом- Царь хороший, а вот Бояре плохие, мне не доложили мои карманные пешки, у руля в каждой области итд. Это же такой спектакль, который мы все с вами лицезреем каждый день и получается терпим, а почему терпим? Потому-что нравится. Даже если в России произойдёт революция, то она сразу же закончится, потому что покорные рабы, с промытыми мозгами за 20 лет, уже не могут жить иначе. Если Путин, насрёт каждому своему ";патриоту"; в рот и скажет что это варенье, они ещё долго потом будут спорить, малиновое или вишнёвое. На лжи, безумии и покорности, было воспитано целое поколение, если что-то и измениться, то это будет иллюзией и сценарий который уже давно прописан и его вам подадут на лопате прямо в рот как блины на масленицу. Ладно отвлеклись и второй момент, бояться выпустить выпуск газеты про семью и любовниц Путина, вначале он сказал из-за человеческих побуждений и потом сказал из-за страха о судьбе газеты, гайки подкручивают итд. Дмитрий, если бы вам хотели подкрутить что-то, то сделали бы это окончательно, а если журналист получивший премию за свободу слова так сказать, испытывает страх и начинает путаться в своих версиях, то он превращается в карманного журналиста.
2 часа, 6 минут и 10 секунд реву.
Про косплей с имперским флагом орлом, и Сталинским гимном прям в точку, я очень часто это замечаю в интернете.
Тот самый дед принёс вам демократию и оставил своего преемника продолжать правое дело! Либеры, вы ж об этом мечтали - капитализм, счастье, за*бись! Наслаждайтесь.
Павел супер офигенный
По комментариям видно , что хозяева дудя прикупили себе несколько тысяч ботов, автоматически генерирующих бессвязные и тупые комментарии. Если считать только живых людей , то видно, что большинство смеются и презирают глуповатую и западнопоклонническую позицию дудя
Благодаря Дудю, узнал кто такой Муратов. Спасибо за Бла-Бла-Бла. Очередное мнение, которое очень далеко от жизни обычного среднестатистического быдла. В Амстердаме нет Путина. И, следования судьбе.
Хочу забыть руzzкий язык, мне совсем не гордо, а стыдно, что во мне течет русская кровь...
";Агрессия"; это когда парк раз пальнули. А сейчас война.
Великолепное интервью! Умнейший человек. Приятно смотреть и слушать.
Все русские патриоты поддерживают специальную военную операцию. Против только либерасты, попавшие под влияние гнилой западной пропаганды.Украинский неонацизм и русофобия будут уничтожены.
Юрий! Какой крутой! Юрий делает классные передачи! Юрий заставляет людей думать! Как здорово, что Вы есть, Юрий!
Яке б не було расіянське ГОМНО, воно все-рівно є ГАМНО!!!
Я тут пораскинул мозгами, как бы коротко и емко суммировать процесс отъезда наших любимых Пугачевой, Галкина, Собчак, Чубайса, Тинькова, Фэйса и прочих бл от политики, от музыки и прочей «тусовки». И вдруг пришло само собой: из России уехала раша. Или рашка, кому как больше по душе. Жаль что некоторые раши еще остались, типа Макаревича, надеюсь вопрос времени. Кому мысль нравится - пользуйтесь, не патентую).
Бы
Руzzкие! Я вас Ненавижу! Всеми фибрами своей души! Я - Украинка. И для меня мой сын - Вселенная. А для вас - ";Лада";.
Дудя, спонсирует - Ходарковский.Поэтому интервью, которые ведёт Дудь, готовит Ходарковский.Дмитрий Мурадов, очень изменился в 2022. Если бы Политковская была жива, она бы была в ужасе от деятельности Мурадова.У Мурадов есть брат в Прибалтике, вроде бы в Риге.Вот пусть Дмитрий Мурадов живёт в Прибалтике.Там нет оппозиции. Народ живёт хорошо в ЕС.Зачем Мурадову возвращаться в Россию.???? Пусть живёт во Франции или США.Они все работают на США, поэтому бояться вести пропаганду против Запада и США.Пусть кто уехал после февраля, не возвращаются в Россию.!!!!!Зачем Мурадову возвращаться в Россию, если не любит Россию.!!!!!
Поставила лайк. Как бы ещё один поставить! очень хороший, полезный выпуск.
Очень умный и интересный гость, с удовольствием посмотрела, хоть и в несколько заходов из-за блэкаута в Киеве. Момент про мой родной Донецк погрузил меня в полную ностальгию, у нас пытаются украсть то, что мы так любили и любим до сих пор, снова и снова пытаются украсть.";Разрушить Украину могут,а завоевать никогда"; - лучшая из его цитат для меня!
Данное сообщение (материал) создано и (или) распространено иностранным средством массовой информации, выполняющим функции иностранного агента, и (или) российским юридическим лицом, выполняющим функции иностранного агента
Достойное интервью достойного Человека!
Какой крутой молодой человек. Как приятно его слушать... восторг
Интересное интервью, спасибо Юра! Спасибо Дмитрию за то что разложил все по полкам. Спасибо!
Битва за сомневающихся!
а я не пойму ваше всеобщее восхищение его манеру говорить с трудом прослушала. начинает одно/обрывает/совсем другое… прожевывает буквы, постоянно что-то сглатывает. и он проф.журналист
Странно что оба собеседника скрывают глаза за очками. Конечно можно оправдать это солнечной погодой, но все таки знаковая ситуация.
Честный, неравнодушный Человечище!!!
Хосподи,по 300 душ ,куда мы скатились?
Правильно сказал, вся надежда на молодое поколение, молодёжь понимает, что мы движемся не туда. А большинство людей, которым за 40 лет, говорят одно и тоже, мол раньше было ещё хуже и вообще вы ничего не понимаете, историю не знаете…
";Юра, я ведь помню что вы работали в спорт сру";
крутой выпуск. спасибо
Восхитительный Дмитрий Муратов! Огромное спасибо за интервью. А окончание меня вообще сразило. Дмитрию крепкого здоровья и удачи в его профессии! Юрий, Вам искренняя благодарность.
Муратов мужик умный, спору нет, но разочаровал Дудь с какими то детскими вопросами про Галкина и тд.
спасибо за прекрасное интервью!
Дудь никто не хочет стать такими как вы.
Смолянинов мужик
Люблю людей, которые тащатся от растений
Не второй мировой и ВОВ
Неправда что боялись за быструю смерть и родственников тогда сейчас почему не боятся
Спасибо за интересный разговор.
И Дудю спасибо за это взятое интрвью
2 раз смотрю! это какой то сплошной кайф !!!
Не, прям вот неее
Чеченские геи
Спасибо Вам маэстро Муратов
Очиненный пондравился гл редактор, но и раньше я к мыслям выводам егоо прислушивался
прошел ГОД, в Киев не сбежать, Дудь иногент, политка сама пришла ... а как было хорошо ((((
Покойся с миром, Владим Вольфыч
Потрясающее интервью. Наверное, лучшее за историю канала. Спасибо за гостя, спасибо за отличную работу. Прослушала с огромным удовольствием, несколько раз возвращалась на некоторые моменты беседы.
И Дудка тут как тут. Это с ними фигово. Государство. Жили все эти господа припевпючи. А сеичас им не очень комфортно.
вроде неглупые люди ,но не хватает кругозора, очевидно что все было продумано давно и даже по хорошему непонятно пока , кем. такие детские размышления интеллигента, что могло измениться. так может говорить человек, который понятия не имеет о экономической ситуации управления миром.как вариант президент о котором речь, пошел против мировой системы, но грубо говоря еще худшими методами...
Почему Дудь не спросил сколько у него член, мастурбирует ли он и какая зп и расходы?
Фейгин самарец, Осечкин самарец, Дмитрий Муратов самарец! Надо же
Муратов, дай Бог Вам здоровья!
я 2007 года рождения, и компьютер дома появился довольно рано, его купили брату. я не помню четкого момента, но это был год 14-15, когда я смотрела масяню и смеялась с искаженного голоса и кривенькой рисовке. пересматривая те же серии сейчас, и понимая, какой смысл в них вкладывал Олег, чувствуется большое уважение этому человеку. сатира будет жить вечно. спасибо вам, Олег!
Муратов вы часть этой же элиты, как и Венедиктов и другие ваши балаболы.
послушаешь. уши в трубочку заворачиваютя.а пожить как в эмиратах можна. россия имеет больше богатств. и затем можна всей страной жить и гордиться.
Очень интересный человек! Интервью отличное, спасибо
Вот эти дети, которых пригласил Дуть, являются ровно такими же пропагандистами в обратную сторону. Суют у себя в роликах не подтвержденную информацию, округляют, гиперболизируют и опускают нюансы. Не верьте в этом мире никому.
В роССии ЕСТЬ ТОЛЬКО ОДИН МУЖИК, И ЕГО ЗОВУТ МУРАТОВ !!!
:50 «ми летали туди з викупом» це як? Уівільна авіація не виконує польоти на той території , а значить ви використовували військову авіацію?
Вы сколько будите пользоваться чужими трудами ,разработками ?Лицемеры ..
:02 - о какой гражданской войне вы говорите, господин Муратов?
негативно относился к Киселеву, после этого интервью я его зауважал.
Немного грустно стало после интервью. В словах Муратова есть чувство безнадеги...такое ощущение, что возмездие оно наступит обязательно, но не на наш век...и ведь он прав....неужели темнота на годы? Внутри мы все в себе отвечаем, что на надолго пришел мрак...и как жить нам всем дальше во всем этом??? Нельзя найти ответ...
С такой фамилией с дома выходить бы не стал,а он ещё интервью даёт
Вот знаете что, напишу тут: Чебатков медленно, но планомерно прямо вот сейчас (конец 22 года) продается партии власти. Еще увидим, как с пеной изо рта будет пропагандонить.
Муратов -хороший человек!!! Могут убить на мордоре!!!
Муратов -^Настольная книга^
ДОЛГИХ ЛЕТ ЖИЗНИ Кисилеву (нет)
Циферный фуфломет, вообще не попадает в цифры.
Юрий, красавец! Даже Муратова разложил Мироновым))) Прям кайфонул когда он поплыл. Мир всем!
Я не согласен с гостем. Юра, всё чаще замечаю, что вы, также как и пропагандисты 1 и 2 канала, напираете на негатив, выпячивая проблемы, и всё меньше опираетесь на объективно положительные стороны. Вы перестаёте быть непредвзятым.
интересный дядка
Муратов , конечно супер личность, НО!!!! Сидеть на 2х стултях нельзя!!!! Миронов - преступник!!!! Горбачев - преступник!!!! Называть вещи нужно своими именами!!!
Мудозвон!!!
Евгений Миронов - выдающийся актер. Но как человек - полное говно. Как и все, кто идет на компромиссы по этой безумной войне. А общаться с путиным, чтобы узнать его мнение, а также поумолять его о материальной поддержке родителям, детей которых путин убил - это почти что издевательство. К сожалению, г-н Муратов пытается как и Венедиктов, общаться с тварями и убийцами, вместо того, чтобы призвать к созданию настоящего народного ополчения для войны с ними. Очевидно, что своей благозвучной болтовней он никому и ничему не поможет. На протяжении последних 10 лет он этим активно занимался, и вот к чем мы пришли. Ну да, вы такой же соучастник процесса уничтожения России, г-н Муратов.
2022 - украинские евробонды вернулись с лихвой
И не умный человек
Где вы были 8 лет? Нет!Где вы были ВСЕГДА? Россия не с 2014 начала кусать своих соседей!Где вы были, когда Россия бомбила беззащитные сирийские города с мирными жителями?Где вы были, когда Россия вторглась в Грузию и оккупировала ее территории?Где вы были две чеченские войны?Где вы были, когда Россия развязала кровавый конфликт между Арменией и Азербайджаном?Где вы были, когда Россия вторглась в Молдову и оккупировала часть ее территории?Россия всегда была и есть страна-террорист.
Есть кто то с 2022 года ноябрь месяц
Надеюсь после этого интервью количество ";сомневающихся"; увеличится
Спасибо Дмитрию за рекомендацию концерта ";Иваси";, познакомилась с замечательными, такими нужными сейчас песнями
КАКОЙ УБОГИЙ бРЕД!
дальше вообще уже помои пошли......фу вдуть ты помоишником стал
Муратов ну ты и жук
Шикарное интервью, Благодарю
вот и прокалолся шлюхарь-муратов про мобилизацию. Или читать разучился , а вместе с этим и думать. Получается это мудозвон
ВДудь респект Вам!
Лапенко не дождался драматической роли и сделал из своего сериала своего рода драмму, чего стоит последняя сцена инженера и особы
величие минуя стадию комфорта
Как быстро бежит время, я была уверенна, что интервью вышло 2020 край , а оказывается 2018
Капитализм счастье заебись???
Ждём интервью с Волковым, Световым Кацем и Шульман
Про выборы 96 года в точку . Победили демократы, а не демократия. Власть народа, а получилось или так сделали власть для власти.
Есть у Тинькова и Энштейна общие черты - талант, Божья искра и также оторван от реальности, доверчив. В 54 как юноша без разочарований. Удивительно и завидно.
Истинная правда про отношение стариков к ТВ: ведущие становятся родными. Моя мама, будучи уже очень немолодой, любила Малахова и звала Андрюшей. А Пиманову даже писала письма с обращением ";Алёша";....
Просто ахуенный выпуск. Спасибо Ваня, спасибо Юра!
Живите в своей Европе! Вам там хорошо! Мы здесь сами разберёмся
Хитрый уж
Шикарный выпуск, как всегда! Муратов - силище
gori njujork, pentagon se pali!
Привет с Самары тебе Дима!!!!!Здоровья, счастья долгих лет жизни тебе и твоей семье, маме.
Муратов, при всем уважении, как так вся элита несет ответственность, при этом Михалков подлец, а Миронов спасает дело всей жизни?
Вам Христос не мешает? Хороший вопрос .......
Юрий, спасибо вам в очередной раз, за поддержку Украины, за хороший выпуск, мужчина был честен, культурным, видно сразу хорошо воспитан, появилось к нему уважение, раньше его видел буквально пару раз, сам из Харькова, после войны прошу к нам в гости ))) живу скромно но приютить готов ))) спасибо ещё раз огромное за правду, и точно тебя смотрят в росии, и делают какие-то выводы для нас это очень важно, спасибо !!!
если я увижу что миронов получит пост в правительстве или станет депутатам , не удивлюсь !
Брат супер а ти сцикливе гівнно
Дякуб ти справжній
Тащилась по грибам когда они выпустили первые треки. Ещё с друзьями ржали, почему Грибы то )
Заманили твитом что наконец-то взял интервью у иуды. Опять какая-то дешёвая пропаганда =((
Такие умные эти дерьмократы все заводы за копейки продали это видите удар по моммунистам а пострадал рабочий класс миллионы людей уничтожили а коммуникация хоть бы что
Муратов мне казался умнее и мудрее. А по факту выдал очередной набор хорошо известных либеральных штампов, который произносит глупенький офисный планктон. У либералов нет настоящих философов, способных продуцировать новые мысли. Выродился российский либерализм.
Просто помните, что каждый день на территории Украины гибнут десятки МИРНЫХ людей, у которых есть родные, в сердце которых зарождается объективная ненависть к русским (((, нужно останавливать террор мирного населения как минимум!
6.5 млн на 27.11.2022
Киселев раскатал Дудя как батя сынка
:05 ";сегодня родина там, где задница в тепле";!
Мне Муратов кажется похожим на Хемингуэя)
Даже и написать тут нечего. Юра, спасибо за выпуск, Ваня, огромное спасибо за твоё творчество 🤍
Слушал открыв рот , пока речь не зашла о Горбачеве . Да уж . У кого такое же чувство ?
Конец самый важный в интревью. Всех этих служителей ждете возмездие
Суда не избежать за то, что делает русская армия на чужой земле
Ви так і не розумієте, що відбувається в Україні. Націоналісти і нацисти це як х*й та палець… це якраз і був типовий приклад пропаганди, або просто обмеженість «оратора». Запитання про нацистів, відповідь про націоналістів…тупо…
Спасибо !!!!
Спасибо за отличное интервью с умным и интересным Человеком!
Было очень интересно просмотреть это интервью !
Очень интересное интервью. Приятно слушать умных людей.
Ну а что? Нашего ";царька"; это, видимо, вполне устраивает...
Странно, что я пропустила этот выпуск, потому что пару дней назад ютьюб подсунул запись снедапа Сергея и я была под впечатлением, такая смешная и точная комедия) вернулась на год назад и смотрю интервью - классный парень
Что он несёт этот в жёлтой кепке модно ханка бассейн!! Одним словом дура
Solo vengo por aprender jejeje
Жалкие руские....всех у них можно оправдать...рабы
Большое спасибо.... Слов нет... очень хочу что б в моей стране было как можно больше людей с чистыми и свободными головами. Без тумана и короны на голове. Спасибо за это интервью. Было очень приятно слушать и наблюдать. И да, открылись некоторые моменты, которые мне было сложно понять. Спасибо.
Какое дно со стороны Олега (Ольга Выплывай(
Такого рода как Политковская. Сроков давности у таких преступлений быть не может
детей чиновников не брали на фронт? а как же сын главы ингушетии? а как же недавняя встреча с матерями погибших, которые занимают высокие должности при власти? Опять ";не лживое"; выступление ";переживающих за простой народ"; миллионеров...
Не любите правду сразу уничтожаете мои сообщения.Так пропогондоны так и деиствуют всю грязь оставляют а правду стирают Мерзавцы которые защищают продажного Муратова любят лесть и грязь поливая помоями страну в которой гребут лопатой бабло с наглой мерзкой рожей.Когда же вы шакалы захлебнетесь.
Вот ведь как бывает: жил путин - сволочь сволочью, а помер - и посмотреть приятно.
Бог украинец а дявол россиянин
Дудь-зумерок не любит древнерусский логос, хехехе
Абсолютно прав, это такая страна. Таковость.
Будущее в нашем прошлом!- это уже цитата уровня почившего Мих МихаСпасибо за это интервью!
Кратко о Петре Великом (мое мнение)всякий человекопитек, кто считает Петра Великого самодуром и тираном (как, например, Акунин, и другие пиявки) - невежа, идиот и дуралей. нет ума, а то, что осталось, и то мимо кассы успели пронести! разумеется, такие прохиндеи не в курсе, что один Петербург СТАРШЕ СОЕДИНЕННЫХ ШТАТОВ АМЕРИКИ.как так?!легендарный правитель, создавший Российскую империю, сильной рукой встряхнувший дворянство, полностью реформировавший политический и социально-экономический строй России в согласии с духом своего времени, заставивший считаться с Россией весь мир, этот человек обладал невероятным характером: огромным душевным масштабом, проницательностью, страстью, обширным умом и сильной интуицией. я восхищаюсь этой фигурой, этой глыбой! а что сегодня?прохиндеи, вроде Акунина, которые пишут книги по истории Российского государства (!!!), совершенно не имеют уважения к тому, кто породил империю - не на бумаге, но реально, на деле; империю, которая дала возможность существовать и таким прихлебателям! прохиндей Акунин имеет три квартиры, зарабатывает до хера на своих книгах, продающихся в России, но при этом каков же его мелкий, узкий и худосочный ум, не способный объять величие. если ты умеешь стричь укроп в салат, зачем ты берешься писать книги? ну ладно, ты взялся писать однодневные романчики, шут с тобой, право имеешь, ведь ты тварь дрожащая. но когда ты поворачиваешь свой язык, чтобы судить об одной из самых великих политических фигур в России - и все, что ты можешь сказать, это ";самодур и тиран";, тебе не поможет ни контекст, ни виагра.
Муратову до Политковской очень далеко, газета прикрываться ";личной безопасностью журналистов"; что бы не говорить правду, идут на сделку с властью что бы расследовать дело Политковской ( не смешите,все сроки уже выходят по этому делу, сколько можно его расследовать? Горе журналисты). Это интервью это все что нужно знать про оппозицию в россии. Все кто говорил правду уже мертвы. Муратов балансирует между правдой и свободой. Так не бывает))
Слава Україні, Слава Нації,і пздц рф
Очень поравилось интервью, но в ответе на вопрос о том, в чем разница между доносами в России и доносами/ стукачеством в Америке - ошушалось, что она кривит душой. Люди в Америке доносят не только потому, что им некомфортно, а потому что это их природа, это часть воспитания с малых лет. Говорю это из личного опыта. Донос и стукачество имеют абсолютно одинаковые характеристики что в России, что в Америке, нужно это честно признать и не пытаться выдавать черное за белое по признаку государственной принадлежности.
Вот тут часа три было бы и то мало. Спасибо, Юрий
На прям передёрнуло от этого: ";и что бы мы имели? Несчастного человека?! "; Нуууу... Если всё счастье человека в алкоголе, то... Ну, всё печально ";. Такой человек, как Балабанов, имхо, оставался бы гением и без алкоголя. И был бы счастлив. Ибо счастье - оно не в алкоголе. И алкоголь ни от чего не спасает.
Какое захватывающие интервью. Поражена этим Человеком. Я не ошиблась, написав слово человек с большой буквы. Много слышала о нем нелестных слов наших пропагандонов. Теперь я знаю почему: у них ни мужества, ни таланта, ни огромного сердца, ни понимания действительности нет, как у Дмитрия Андреевича Муратова. Спасибо добрый, умный и честный человек.
Вот это интервью интересное, очень наполненный Гость, приятно слышать и смотреть!
Григо́рий Ша́лвович конечно опытный и образованный человек, в этом сомнений нет.Но какую же чушь он несет и на каких аргументах выводы делает, просто боль.Идеализм - бич интеллигенции нашего времени. Хотя возможно и интеллигенции в целом.
Какой кошмар. Губернатор убийца, бастрыкин с угрозами.....это какой то ужас. Фильм Спрут детская сказка
Автор и парни, все молодцы! Здоровья всем, берегите себя и близких!
Юрий, добрый день, хотите получить реальное ин интервью от людей, которые живут на Украине, которые видят весь ужас, который с ними происходит? Егор Мисливец вот тот человек, который вам расскажет о том, что происходит на Украине. Если вы действительно хотите быть настоящим журналистом? Вы обязаны взять у него интервью. А не у тех продажных людей, которым заплачены деньги для того, чтобы. Пытаться оправдать действия происходящее на Украине..
Скользкий дядька
Нагиев это человек к тому же мастер своего дела
Егор Мисливец
Лобков
Напомнило как Регина, которую я по сути всю войну почти защищала - мол человек молчит, она давно живут в Москве, там не семья, беременна, не жизнь там.. все Но когда это «чудо» в моменты обстрелов сука пишет «ах Одеса, женчузина у моря, моя любимая с днем погода»…Але! Серьезно?Война, люди с сиренами живут, попадание в жилые дома из страны где ты платишь налоги и ты такой бред пишешь как из другой реальности? Вот этот Цинизм русский досталБиполярочка или что это
Реально когда смотришь такие интервью сейчас уже нет сил .. не вовремя включенная Интеллигенция если честно Почему-то когда мы говорим что у нас гибнут люди,изнасилованны дети и отстрелы просто по жилым домам, почему-то когда мы с 24-го всем писали и просили остановить это безумие - ничего не закончилось Лишь когда солдаты на поле боя дают сдачу и великая вторая армия мира провал за провалом получает - кто-то кушать отступает Что за невинная красивая культурна фигня … Читатели ждут.. Так и скажите хочу и дальше своим делом заниматься, но в моей стране фашизм и шизофрения и меня графин пристрелятБуду писать то где можно И все … Какие-то литературные вечера а не интервью зачастую - высокопарные красивые речи … война - Россия убивает украинских да и своих граждан, все полный крах, животный страх, насилие, бред с телевизора, вранье и безнаказанность воров командующих страной Фу
Что за бредятина
Юра пилоточник ) Юра сиди там и не возвращайся
Как можно «уважительно» не писать о детях Путина - если этот режим орет с телевизора про гнилой запад, про страшное нато - а у них у всех дети су а в Европе и Америке живут, учатся, лечатся, дома и яхты там!!!!!! Почему их дети и жены не в Великой России? Какое блять уважение к режиму убивающему людей, и при чес своих же ???? Он преступник Почему за мамами мобилизованных слежку можно делать, а этих у власти можно не проверят на предмет постоянного воровстава и тд?
2 ";horoshih ruZZkih
Продолжаете красиво о какой-то литературе говорить, о том что ну вот такое и такое хорошее же было.. Так суть не в том! Суть в повестке дня - война, лож и убийства Словлен в разных реальностях
Посмотрите лучше интервью Солодникова с Муратовым - значительно понятнее, да еще и короче.
В России за пост в иг против войны по сути дают больше дел чем ща убийтсво Одни длятся говорить, другие за бабки орут «гойда» и давайте испепелим весь мир Это гладко и противно, когда гидроцилиндр тысячи - а на телеке хруща и ступаша блять на ногте хочет ехать и попросить мальчиков и девочек одуматься …Уже невозможно лояльно кратко относить к россии, которая годами предавала и убивала в Украине Мало того что война, убийства - так как вся эта лож и ахинея
Когда Муратов цитировал Михалкова о порке крестьян.... Юра просто охренел))) я угораю с его выражения))) он был похож на Зебру из Мадагаскара)))
Живите в Европе и разделяйте там свои европейские ценности. А в России, у нас свои ценности и без ваших европейских ценностей мы проживем.
Слушаешь вроде человек так красиво говорит… но все же чувствуется и видно как оправдывается все равно власть и тд .. опять это «товарищи сталин не знал, это не он»(Есть фак что русская власть (она же ссср) десятилетиями убивала свой народ, уничтожала думающих, голодомор, концлагеря, и тд.. Никакой свободы ни слова ни действий … Ну в смысле не готовились к войне - конечно это был долгий проект подготовки Путин, это символ - символ всех уток власти верует и убивает, его близкий круг принимающий решения и все те кто на разных ступенях, исполняют античеловеческие приказы, да по сути и те кто у телека радуется смертям детей, остеокласт роддомов в Украине, трусливо ракетами, и чуть что - это мы с нато воюем В вкрадчиво говорите так .. и словчат ели честно сложно, находить тут в войнеСтолько лжи с России что уже тошно, и даже те кто мыслит - видно все же стараются оправдать свою любимую Россию
Как можно хвалить горбачева?????????Нагорный Карабах это что не война ?Вильнюсе, в Баку ))))Сволочь он и ты так же если его зашишаешь. 20 января 1990 год в Баку , дебил такой же как горбачев )))
Умного человека можно слушать бесконечно, дурака же и минуты не вытерпеть.
Оба кадра убежали из страны и на чужбине стоят умничают, вам рассуждать о России точно нет смысла, так как вы простые беглецы!!!
Муратов крут! Юра, запили интревью с Арестовичем! Будет БОМБИЧНО!
Даааа. Передача за лодку и сегодя обсолютно разные люди. Там с таким сочуствием к людям. А здесь я вижу Соловьева, вызывает призрение.
Смотрел целую неделю по частям, дабы переварить все что сказано. Очень объёмные и главное правильные мысли.
Сравнение роли Миронова и хирурга, делающего операцию врагу, некорректно. Никуда бы театр Миронова не делся, если бы он не поехал на Донбасс.
Коля, надо завязывать— плохая наследственность, жалко будет
Мне кажется что Муратов тимнит и не говорит всю правду
Мне не то что обидно, мне противно
Очень сложно слушать гостей, через слово мат, такое ощущение что матерные слова используются для связки слов. Возможно мат используют, потому что мало читают и словарный запас не велик. Как можно им поверить, когда не приятно слушать?
Хорошо «раздел» Муратова Дудь, ничего координально в нем не поменялось , как и раньше пытается пойти «между струек» , мутный человек Муратов …
Какой Путин? Мы работали всю жизнь, нет законов, нет просто ничего, мне 56 и я работала с 16 лет но ничего не получаю
Господи упаси опуститься до того, чтобы сына или мужа отдать на эту войну в обмен на деньги.
Серёга очень классный человек! Искренне желаю чтобы его жена родила ему ребенка!
Сергей такой душевный, «свой» человек, замечательное, теплое и глубокое интервью, в котором своя романтика! Спасибо за работу
Как война разделяет деньги. Нахера ты чекисток играла, нахрена ты вообще рот свой открыла на СНН? Правильно в средние века вас на выселках держали и хоронили за погостом
Два дебила
Великолепно. Как же все это изменить?
Пидрмот
Да потрясающее интервью надеюсь с по настоящему искренним большим человеком. И ещё про миллионы которые вернее будут после ядерной миллиардами это реальная явь до которой осталось рукой подать и планы "; ИХ"; не разрушит уже даже сам Создатель просто потому что задумка очистить Землю от нас это его послание ВСЕМ НАМ глупым микробам. А точка невозврата пройдена уже давно Mors Principium Est........
Путинкраб.Не знаю что это. На заборе прочитал.
Это старье, которое типо брошенное, ты попробуй их переубеди, они еще и агрессивные
Да на фиг мне величие???? Моя Родина это мой дом и вся моя семья. И это мое самое дорогое...дороже нечего нет
Мне никаких денег не надо, только бы были живы родные, я готова голодать, но чтоб были живы родные.....
Сппсибо, Учитель!
Это загнивающий запад , а теперь сравните со своим Мухосранском !!
Не смогла удержаться от комментария. Видимо, с героем выпуска мы проживаем в разных странах с одним названием Россия. В моей России, среди моего окружения разных причем уровней (школа, универ, знакомые разных сфер, родня) не выживают, не имеют микрокредитов, не сводят концы с концами. Все без исключения хорошо обеспечены, добились или добиваются чего хотят, продолжают развивать бизнес в РФ и даже уже за рубежом. Ну а у товарища всё плохо. Очень сожалею ему.
Благодарность Юрию за интересного гостя, за его умение задавать вопросы и умение выслушивать собеседника.Огромная благодарность Дмитрию Муратову за антивоенную позицию и за поддержку Украине! Это , несомненно, важно и бесценно!Вызвало неприятный осадок (боль), когда зашел разговор о Миронове, то, как пытается оправдать Дмитрий своего друга, когда тот приехал в разбомбленный россиянами Мариуполь с целью поддержки фашистского режима. Лучше бы отказался комментировать!Дмитрий пытался отвертеться, когда были вопросы о недвижимости, о работе его дочери… Это все понятно, но…Сейчас идёт захватническая война России в Украине, геноцид украинского народа, тут не может быть полумер и полутонов… сейчас все запредельно четко и ясно.
Лучший
Юрий пол выпуска с открытым ртом. Такой интересный собеседник или проблемы с дыханием? ))) Вам бы некоторых собеседников не мешало напоить - вот бы они ще сколько интересного могли рассказать! ведь многие еще пытаются очень сдержанно общаться и не наговорить лишнего. Сколько же на самом деле тайн знает этот человек? Одна и та же тема очень интересна, но нам так не хватает ваших больших выпусков, как с простым парнем, который полетел путешествовать, как силиконовая долина, как магадан и прочие. Интервью с людьми, которые в принципе озвучивают одно и то же, уже утомляют, хочется отвлечься и узнать что-то новое, жизнь же не закончилась на этой теме
Кто смотрит это в третий раз: релиз, после 24 февраля, после 21 сентября?
Спасибо за встречу с таким человеком, за ваше всеобщее понимание той катострфы, которая происходит сейчас... Вот это последнее особенно.. Христос вам не мешает???!!!!
Спасибо за интервью.Очень сильное.Смотрю частями и снова возвращаюсь и слушаю.
Спасибо Дмитрию Муратову здоровья вам и всех благ . Юра и вам спасибо, за интересное интервью.
Я не понимаю, как так вышло, что Красовский, который говорил такие адекватные вещи и так поносил правительство, сейчас ведет себя так, как ведет. По теме ролика - это, наверное, самое полезное, что вы когда-либо снимали. Я училась в школе с 96 по 2006 годы и к нам несколько раз класса с 8-9 приходили и проводили лекции на тему ВИЧ. И я до сих пор помню из этих лекций какую-то важную информацию. На моментах с Екатериной я просто расплакалась. И страшно подумать, как много было моментов в жизни, где все могло пойти под откос, как у этой несчастной женщины, которая по наивности наделала ошибок. Я понимаю, война сейчас - главная беда, но пожалуйста, продолжайте снимать такие вещи, это не менее важно.
Товарищ Миронов защищает интересы театра, пропагандируя войну и убийства в Украине. Мерзкое оправдание, ведь этим он сам поставил себя на уровень соловьиного помета и ко
#СвободуНавальному
Дудя скоро посадят за пропаганду пропаганды, засекайте
Муратов журналист, конечно, авторитетный, и многие его мысли мне близки и со всем, почти, я согласен. Но зачем так неуклюже и долго он оправдывает Миронова?
У меня бабуля в 70-е,работая ткачихой,зарабатывала 300 рублей?Что в те времена было очень неплохо.Директор её огромной фабрики получал 600.Мастер участка получал 170.Справедливо?!?!?!Бесспорно!!!Вот,тогда властью были довольны.
Нормальный человек не покинет свою нормальную Родину. Оказывается то Родина с признаками шизофрении и комплексами.
Он не облысел и ничего с ним не случилось, где экспертиза что это было отравление? И почему он так быстро очухался? Больше похоже на хорошо отыгранный спектакль, чем на покушение)
Юрию повезло с интерьвью-уроком... МУРАТОВУ есть, что сказать, а нам услышать его...
Респект гостю
Прекрасное интервью. Я благодарен судьбе за то что у меня нет родственников и близких друзей на Украине. И за то что у моих родных общее и однозначное мнение по всей сегодняшней ситуации. Это реально важно. Остается если честно внутренний страх и сожаление за будущее молодых людей.
А вы убивали, глупый вопрос, глупее вопросы только что вы задавали. Лучше и не сказать.
Юра, спасибо тебе за интервью с такими людьми Дай Господь тебе здоровья и всего самого наилучшего, глубоко понимаю как тебе сейчас мягко сказать не просто. Но я знаю, что мы каким-то необычным образом прорвёмся, с нами Бог! Пережили 90е и этот крах и это надеюсь переживем
Господи, какой бред!!! 2,5 часа бреда!!! При чём здесь Му-му??? Это же выдуманное произведение!!
Муратов гениальный и Мудрый Человек, Юрий как всегда спасибо за грамотную работу. Думаю пропагандоны не так поймут фразу: смерть на стороне демократии.
Чувствуется какая-то неуверенность в глазах у Дудя
Ваня в этом интервью похож на Эминема)))
Ну вам же объяснили родитель один ,родитель два. Всё остальное очень тяжело понять зомбонелюдям.
А, это дудь. Пешел ты.... Лесом.
Чем моложе блогер, тем хуже ему жилось при Сталине.
Контрактники получают 300 тысяч? Что-то не сходиться... по-моему максимум 70-80
Почему не было вопроса про Адоньева?
А мне показалось, что в некоторых моментах, была неискренность, ну, или что-то, о чем-то умалчивалось.
Здравствуйте ,спасибо большое за возможность послушать таких великих людей,продолжайте в том же духе. Спасибо
Спасибо за интервью! Поддерживаю каждое слово Муратова!
Я прям завидую тем, кто вырос на его песнях! Глубокий, чуткий, настоящий!
Хватило 15 минут что бы выключить, этого ирудиронного дядю, для которого пользователи фэйсбука это элита а ВКшники только сиделок ищут , а про то что у него с математекой проблемы, говорит за погибщего выплата 7 млн. это целых 25 лет военному работать надо, дятел военные у нас на контракте от 200 т.р получают математик хренов, и все у него из этой оперы лишь бы натянуть чуть на уши либерастам молодым, замечательное время наступило всех вас видно кто от кого что получает, кстати Дудь
Как метко о покорности. Муратов думающий и честный человек .
А Познер как интервьюер получше чем Дудь будет. Этого только деньги и пиписки интересуют, либерал, одним словом.
снял фильм с нацистом про предателя горби ну и пошдо поехало
Муратов рассуждает на тему пропаганды, являясь либеральным пропагандистом.
Длагодарность и уважение Муратову за честность. Надежда на таких сильных людей.
А может кто то не хочет быть сытой скотиной в стойле с унитазом, только в борьбе за жизнь, рождаются человеки.
Ржу с комментов, сколько пафоса и лизоблюдства.
Миронов на развалинах театра, глубокомысленно вещающий о творческом энтузиазме своих артистов над трупами погребённых там людей - ОТВРАТИТЕЛЕН. Пусть хоть десять раз ";Кабаре"; поставит, все равно - душонка продажная. Муратов не прав.
Хороший выпуск. Муратов точно подметил про сетевой суд. Не повторяйте работу Путинских палачей и их информаторов.
Страшный человек
кхм. Интересно было слышать про Элджея учитывая то, что у него ним фита 2
Пацанчик чернявенький кто ты против Жени бэдкомедиана??? Ноль,полный ноль и ещё что то там пытается разглагольствовать..
Руссияне - дибилоиды. Уж не знаю, генетический код такой, что только государственность в стиле : боярин -холоп возможна или последствия советской селекции, когда всю аристократию, думающих и интиллигенцию выбили и выгнали, остались только потомки НКВДшников и тех кто лёг под власть раздвинув ноги. В столице Русского мира мастурбеки беспределят, их баб чпокают, на бабки кидают, щимят, а их завозят в фабричных количествах, а сами русские бутылочку с водой наготове держат, вдруг гостю и другу какать захочется, но враги почем то в на Украине, а не местные. И президент у них - клоун. Как они посмели выбрать себе клоуна, не посоветовавшись с Масквой?
Насчёт Жени Бэдкомедиана я не согласен. Он как раз и показывает что на госденьги создаются одни нелепые фильмы и что у них свой подтекст. Вроде как патриотические фильмы но с издёвкой. С издёвкой над советским временем. Это же реально так. Обязательно НКВД плохиши, если герой то надо нассать ей на голову в начале фильма(про Зою). На бешеные деньги снимается говно.Что наши топ менеджеры власти неумелые и безвкусные руководители. И это во всём. А советское время это история. Это было. Для меня это было хорошее время. Была гордость за страну. Молодым блогерам этого не понять. Они что то почерпнули для себя( не факт что правильное) и проецируют это с экрана. Власть добилась своего, она всех разделила. Куча мнений, все верят во что захотелось. И что было на самом деле уже никого не интересует. С пеной будут доказывать свою точку зрения. Мира всем нам, процветания и дружбы)
Рабів до раю не пускають.
, как же хорошо смотреть на это сейчас. Именно этот человек сейчас помогает жить стране, которой он управляет.
лайк киселеву за терпение
Потрясающий человек) Хочу такого мужа)
Чума. У меня не было иллюзий относительно этого персонажа, но с самого начала пассаж про разницу пользователей фейсбука и вконтактике - просто вымораживает. Я пока на 9-й минуте, оч. интересно - до каких же глубин ада он дойдёт...
пропаганда против России!
Человек с миллионами , говорит о жизни простых гражданах , это нонсенс
... а французы уверяют: ";Высокие чердаки плохо меблируются!";. Клевета!! Де Голль. Горбачёва.
Нытики.Наивно думают.По их логике-лапки к верху и ага...
однако...
Класс
Лошара
Как всегда, интересный разговор. Но я до сих пор не мог понять, чем нужно кормить русский народ, чтобы они жаждали более варварских действий по отношению к украинцам? Что является в этой пропаганде красной тряпкой?
путин Хуйло
России. Спасибо Ваня! Спасибо Юра.
хороший дядька
Практически все тут поют дифирамбы Муратову. Спрашивается за что? Политковская и другие журналисты,рискуя жизнью и здоровьем,вознесли до не бывалых высот ";Новую газету";,за что ему и была присуждена ";Ноб.премия";.А он, прикидываясь придурком, уходит от темы заказчика убийств журналистов ";НВ";.Буд-то ему не ведомо ";где собака зарыта";.
Человек, который скрывает за тёмными стёклами свои глаза боится что увидят обман,. Муратов среди них, говори прямо в камеру, а что сказал мы можем и не слушать, искренный человек не скрывает свои взгляды,
муратов ";не чувствует греха на душе"; просто или нет души или слишком профессионально п*здит, понятно что сейчас от главрега НГ актуально.... просто пи******! а Юра молодца, спокойно просто задал неудобный вопрос.
Юра ты же ассоциируешь себя с простой Россией, ездил на Камчатку, в Якутию, делал интервью с ветеранами чеченской войны, почему же сейчас не возьмешь интервью в простых Российских солдат в окопах? Или это другое…А Юра
Ледники растают!
Юрий, добрый день! Пожалуйста временно вернитесь к формату фильмов на тему вместо интервью, как Вы выпускали ранее
Блогер имеющий подписчиков более 1млн. висит на крючке у любой спец службы какой выбирайте сами (при всем уважении)
в нынешних реалиях нужно ещё одно интервью с Шилом
Такой парень чудесный
Так вот про кого Гудков песню написал - Я Узкий про Юрца
Мде, ютюб окончательно превратился в помойку)
Спасибо за видео Амстердама, однажды во сне приехала в этот город с сёстрами, остановились, вышли к площади, очень много голубей и много народу было. Лето, очень много цветов, было интересно.
Странно при такой ненависти ко всему русскому, вы не используете почему то собачью мову (смесь бульдога с носорогом а не язык!).
Гены шахтёров ухх бл...
Цена продления публикации газеты ! Кто знает. равноценна ли она. Может сейчас многие не имели бы такого доверия к власти.
И опять либеральный гость рассуждает о народе, как о чем-то, не относящемуся к себе... То есть себя к нему не причисляют.
Сколько наболтал. Сколько теперь людей проверят и закроют.
Аплодирую стоя!
Это твари деньги зарабатывают
Лучшее интервью, но мой взгляд, и завершение как вишенка на торте. Даже страшно за него, надеюсь не постигнет судьба Анны и Бориса((
Твари рассуждают о суму и березках.
Юра, ты вроде бы взрослый и знаешь, что в РФ возможно все и не надо быть таким наивным, чтобы думать, что налоги регионального бюджета не идут куда надо. Ну смешно
Один деньги зарабатывает Второй защищает. Это рашики. Они прекрасно живут.
Муратов очень приятный человек
Не уважаю дудя, он всегда обходит правду, у нас по другому нельзя остаться без давления со стороны спецслужб, но уважения такая позиция вызвать не может
Возмездное правосудие? Наших бойцов кастрируют, ну зачем?ЗАЧЕМ??? Ценность и альтернатива тут уходит в даун. Стреляйте по козлам, ребята. Налоги плачу чтобы вы стреляли!
В свете текущих событий Лимонов омерзительная личность. Просто гад, которого бы следовало раздавить, чтобы под подошвой хрустнуло. А Дудь не такой уж и глупец. И все вопросы в точку. Как все меняет война. Жаль, что старая сволочь не утянула с собой в могилу Припина и прилепишей и иже с ними.
Муратов и Веник два брата по цеху. Кгбшники просто заслуживающие своего сериала на нетфликсе.
Не мог лечь к женщине, которая мвоего брата насильно дердала в дурдоме, вы идиот?
Лайк
про какого блогера он говорит?
Человек
емммм
Что этот мужик несёт. Если все споачивались вокг лидера, то на..на он полез в бункер и в 10 раз увеличил охрану, законы по его охране и кучу всяких гвардий против народа. Просто все понимают, что силы неравные и в лучшем случаи сядут. Всё все понимают и что пенсия никак и жкх и медицина дорогая. Не надо считать себя умнее других.Очень многие воюют с властью на местном уровне просто с Москвы это не видно. У многих пенсионеров штрафы по 30 тысяч за то что воевали. Когда самих за попу взяли они поняли, что лучше не шутить . А народ значит дурак с голой задницей на вилы лезть не хочет.
Так вперёд! Если любите Россию, кроме болтовни, мужики, встаньте и слелайте хоть что-то! А?
СПАСИБО!!!!!!!!
К сожалению люди потеряли любовь друг другуОт Матфея -14 и, по причине умножения беззакония, во многих охладеет любовь; претерпевший же до конца спасется. И проповедано будет сие Евангелие Царствия по всей вселенной, во свидетельство всем народам; и тогда придет конец это духовная война между людьми добро и зло что внутри людей то и победит выбор остаётся за самим человеком
Какой интересный анализ ;( ячейка общества как отражение страны (
Интрига -бумажки в карманах Муратова!
Все будет Россия ,будущий президент Украины Путин будет ,это по любому.Все получим паспорта, по тихому жизнь наладится и будем жить да не тужить земляки!Привет из Житомира!
ЭТО Холодная зима в ЕВРОПЕ???? 6 дней назад ...или запись.?
Агент
Спасибо Муратову - он ответил лично мне на многие вопросы - почему так? . Меня всегда потрясает глубина и смелость его суждений . И спасибо за Горбачева.
Дудь красавец! Вопросы конкретные и не дает сбить себя с толку. Не понимал, как может Муратов дружить с Венедиктовым, теперь все стало на свои места((
Какие же унылые стали интервью за последнее время, уже довольно давно. Какие-то ноунеймы, абсолютно нехаризматичные и неинтересные. Не могут рассказать ничего достойного и важного, только в общих чертах как в Роисси всё ужасно, очень захватывающе, да. Ну и тематика интервью - только вокруг войны. Это уже давно не настолько резонансная тема, пора бы уже хотя бы ослабить эксплуатирование этой темы. Ходорковского или того друга Путина было хотя бы интересно послушать, у них есть бэкграунд и харизма, а эту унылость просто уже смотреть невозможно. Давайте еще возьмите интервью у каждого диванного небинарного политолога, которые свалили в европку. В общем, уровень интервью скатился и я знаю, что это не только моё личное субъективное мнение.
Ммм хуета
Где-же вы мил- человек были восемь лет, когда убивали детей Донбаса???? Я так думаю,вы находились в КОМЕ!!! Вы уехали на запад и живите там, не трогайте РОССЮ. Вы на права людей смотрите там за рубежом и не рассказывайте сказки про я( райскую) жизнь там. Очень неприятно слушать предателей РОДИНЫ
Браво Дмитрий ! вы прям с начало интервью описали моего отца для него все эти орки скабеева и соловьёв как родственники -для него правильные вещи говорят, а я как бы враг что с ним не соглашаюсь ( что надо Украину стереть с лица земли )всегда ему говорю что за 500 р прибавки к пенсии ты продал Россию и мою будущее !
Хороший разговор, очень нужный сейчас.
Такая же мерзость,что и венник
Бурятия вся в дыму, мы задыхаемся
Те кому дает премии и гранты запад, это агенты влияния Запада. Это обычная логическая конструкция. Дудь собака Ходорковского, ручная. Вот и собрались два предателя обсудить Россию))) прелестно...
Какой то мутный он.
Шедевр
дудь НАВЕРНЯКА НЕ СКАЖЕТ НА КАКИЕ ШИШИ ОН РАССЕКАЕТ ПО ЕВРОПАМ -----------------
Вроде взрослый человек, а такую чушь несёт.
Муратов лукавит! Очень неприятное впечатление! Поскольку наивным его считать невозможно! Он, в итоге, смешивает добро со злом! Такие люди вводят в заблуждление миллионы! Конформист!
Боже, не узнала Марию, хотя выросла на её фильмах
На днях посмотрела в Theatre HD Парсифаль Вагнера в интерпретации Серебренникова. Я в восторге. Это больше, чем опера. Это про Россию. Раньше только слышала про этого режиссёра и про дела, связанные с ним. Теперь поняла, почему к нему такое пристальное внимание.Очень интересный и честный режиссёр.
Юра гнусавый, косноязычный мудак
«Трудности сделали меня сильнее, ошибки – мудрее, а печаль – счастливее».— Эллисон Фогель
по миронову ну крайне слабенькая аргументация
Любви,добра,мира нам всем!
Спасибо огромное за информацию
МИРОНОВ РАЗОЧАРОВАЛ (((((((((((
Да как можно называть суды в России, еврейские вы рожи
Маша, держись, ты человечище!!!
Юра! Молодец, очень рад что ты не перестаёшь действовать со своей командой против этой телевизионной пропаганды
Какой противный мужик!
Про недвижимость жены обосрался говорить, бабло победило Юру!
Где вы видели свободу слова и дела во Франции, где есть суд по правам человека? Нас всех загнали, , как Баранов на карантин, нас заставляли в принудительном порядке делать вакцины, людей не согласных- увольняли с работы, нас лишили смотреть по телевидению российские каналы- даже платно!!! Где свобода и где выбор?! Или это и есть демократия- когда правительство диктует вам свою волю и навязывает свои правила?!
Парень очень хочет быть хорошим
Референдум в окуппации - это дичь! Горбачев был имперцем! Горбачев в 1986 году подставил Украину под Чернобыль, население Киева и близлежащих областей не были информированы об уровне радиации и реальной опасности для здоров&#39;я миллионов в короткой и длительной перспективе! Горбачев был циничным КГБистом.
Лобков - моя любовь. Дудь - лох )
Очень крутой выпуск! Восхищён Муратовым. Человек!
Дюдь в Амстердаме вдуть!))) Спасибо за ролик! В очередной раз наблюдаю как прекрасна ";загнивающая- замерзающая"; Европа.
Крутой выпуск. Респект.
Спасибо,Юра! Спасибо Ваня!!!
"; Возмездие в новом поколении";
Боже, яке кончене
2023. Скрип все ещё актуален.
Бляха муха! Это же мафия! Слушаешь и просто как в кино! Ужассно
Простите, что я совсем не про контекст справедливости и мира, но Муратов - секси
Юра, можно и без гостей. 2,5 часа одной рекламы, было бы нормально (тебе, так точно). И зачем я подписал себе YouTube премиум, чтобы смотреть видео без рекламы?
решил пообщаться с доктором философских наук и професором
Люди хотят и ждут когда будут наказаны все, кто сделал плохо людям,
ДОБРОГО ЗДРАВИЯ ВСЕМ ПОРЯДОЧНЫМ ЛЮДЯМ ! ДМИТРИЙ НЕУЖЕЛИ ВЫ НА САМОМ ДЕЛЕ ДУМАЕТЕ ЧТО ЕСТЬ В СТРАНЕ СВЯЩЕННИКИ КАКИХ-ТО КОНФЕССИЙ ? И ЕЩЁ ВЫ ВСЕ НАЗЫВАЕТЕ ОТБРОСЫ ОБЩЕСТВА ЭЛИТОЙ , ПОЧЕМУ ? ? ?
Не мимо.
Не понимаю восторженных комментариев, какой же он токсичный и гадкий
Однобокое и удобное интервью, нет правильных вопросов .
Мне кажется это прям шедевральное понимание русского человека.Одно из лучших интервью по близости мышления для меня
Реклама впнэто жалко. Вы в дерьме, и вместо того, чтобы выбираться из него, вы предлагаете посыпать его сахарком. У дудя МИЛЛИОНЫ просмотров, он главный лидер мнений, к нойз собирает СТАДИОНЫ. И что? Сидят жуют сопли &#39;какжеэтопроизошло"; Вы и есть в ответе за то, что допустили это, после чечни, после грузии, после 2014. Вас устраивала ваша кровожадная власть тогда, и даже сейчас вы не способны стать ЛИДЕРАМИ и свергнуть жалкое бункерное чмо. Уехать из страны чтобы не было войны. Ваш максимум. Спасибо и на этом.
К вопросу, что изменилось в Путине :В июлю 2021 года начал действовать закон о начиональном языке в Украине. И в органы власти невозможно засунуть россиянина, который бы не сдал экзамен по украинскому. А как власть захватывать? ;) А Как советский союз собирать? ;)
Спасибо
очень будем ждать ответ по Миронову!
Буди кого?
Собчак крутая
Спасибо за еще одно умное и честное интервью!
Да.. Он лез к ней с долларами.. То горбачев ярый коммунист, то попрощался с коммунизмом.. Так когда он врал..?
Ну, ее взгляды, мнение можно понять. Издалека ей, может, и виднее, но , так или иначе, бытие определяет сознание. А актриса она замечательная.
Муратов запутался, защищая Миронова. Потому что Миронов потрясающий актер, руководитель великолепного театра, но Миронов все глубже залезает в болото, в трясину. Не хочу его осуждать, но многие лучшие представители нашего искусства, например Миронов и Хаматова, они ведь даже вместе спектакле играли, например, в ";Рассказах Шукшина";, и вот такие звезды, им приходится как-то себя обозначать, свою позицию, и получается плохо. Некрасиво порой получается. Как у героя Георгия Вицина в ";Кавказской пленнице";, когда Балбес и Бывалый держат его за руки, стоя посреди дороги. И он дергается из стороны в сторону и подскуливает. Гениально было сыграно. Но вот суть момента такова.
Откуда вы такие б** умные
Про Миронова, так себе аргументация. Стоять в разбомбленном театре на костях тысяч погибших ( а может еще и живых, которые были под землей, напомню, что их из под завалов никто не доставал) и говорить о состоянии здания и надо восстанавливать, у актеров глаза потухшие, ну это цинизм в высшей степени.
А ведь хорошо сказал про пенсионеров
Муратов-комформист.
";Это - Ваше оценочное мышление"; + ";неудовлетворительный рост экономики"; Героическое терпение у Юрия
Спасибо за гостя с трезвыми мыслями. Нет войне
Спасибо за выпуск
Рассуждая метафизически, Россия пришла к логическому концу. Начало с Ивана Грозного. И вот пришел последний дурачок, который ставит точку. У него что-то от Ивана Грозного, что-то от Николая Палкина, что-то от Николая Кровавого, Сталина.И вот не надо плакать по поводу раши. Точнее, мне похуй, плачьте! Плачут же до сих по по поводу развала СССР. Я даже более того скажу, что греки плачут по поводу Византии, оставления Константинополя. То же самое Вечная Римская Империя, Османская Империя. Ну и плачьте! Блядь! Это ход истории! Как раньше были динозавры, потом погибли. Похуй от чего. Погибли и всё! Это данность! Причем развалились потому, что империя - несовременная модель государства.Впрочем, государство тоже скоро канет в Лету.
Мой любимый Амс...
Лидер должен быть патриотом, а не западным прихвостнем
Хранитель?? Хахахкх это эконом преступления, в США за такое на 200 лет садят..
Про Горбачева сказал и я разочаровался в Муратове . Горбачев плохой человек и руководитель .
Про брошенных стариков,вот прям в точку(в цель).Я себе в мозг забил мощным гвоздём фразу_";Если мы не будем заботится о них,то кто будет заботится о нас";.
когда ж вас уже всех соберут до кучи и на Колыму или Магадан Родину поднимать , а не тут языками работать(((
То есть бедные не могут быть умными, культурными… Муратов очень не прав…
Да речь типичного американца болтун и язва!?
Шикарний лауреат Нобелевської премії миру. Трус, коньюктурщик, людина що живе на колінах. І відмазка, я не за статус тримаюсь та можливість випити з міністром. Я захищаю газету яку дуже потрібна читачам. Імпотенція абсолютна. Каже не тільки Путін винен в Україні, але і еліта. Типу сміливий. А пересісні росіяни з Бучи та їх рідні які про ладу мріють і все пітримують не винні ні в чому... Імпотент очільник найбільшої ліберальної газети - одна з причин фашизму в Росії.
Хорошее интервью. Однако если Муратов будет последователен и принципиален, то ему придется не называть другом Миронова, который всегда служил и служит Путлеру и не стоит даже мизинца Чулпан Хаматовой
Пусть ваш уважаемый респондент говоря о горбачеве вспомнит ,9 апреля в грузии , убитых молодых женшин русскими солратами при мирном митинге кто отдал приказ на это варварство ?!
Какое интересное видео двух умных людей.
Спасибо огромное за интервью. С радостью познакомился с такой личностью, как Муратов. Спасибо Дудю и его команде, лично мне вы помогаете осознавать что не все вокруг «людоеды-любители» С самого начала войны у вас, по большей части отличные гости. Истинная интеллигенция.
Муратов крыса. Получил вместо Навального ,который сидел за реальные поступки , свою зашкварную премию, свои 30 серебренников и пердит сидя в загранице. Мнение крысы совершенно никого не волнует.
Всё таки мне кажется Олежа лукавит в некоторых вопросах. Хотя тип он умный.
Утомленные солнцем. Цитадель. - шикарный фильм, с глубочайшим смыслом, который не все могут увидеть и понять, но это гениальная картина Никиты Михалкова. Высочайший уровень. Слава Богу за такого режиссёра. Смотрела на одном дыхании .
Поддерживаю высказывание Мурадова:они обожрались пропаганды и заблевали всю страну.
На счет Горбачева. До Вильнуса и Баку, еще в декабре 1986 года в Алматы, по приказу Горбачева, тысячи студентов были жестоко избиты солдатами, ОМОНом! Это был митинг против замены Қонаева на Колбина! Казахская молодежь была против такой наглой, вероломной замены! Помимо тысячи искалеченных судеб, очень много ребят были приговорены к высшей мере наказания - расстрелу! Вот так он потопил в крови Алматы! И спокойно ложился спать со своей сво, будучи по локоть в крови!
Настолько интересный человек, что второй раз пересматриваю интервью а историю о бабушке хочется еще слушать подробнее
...чё задичь я смотрю.. мазохизм.. Захер в гробу перевернулся..
Ой юлит Муратов, ой юлит!)))) Все классически с подменой понятий)))) Красавчик!!!
Живи Тиньков!
А в США не тяжело жить? Та страна продолжает смертоубийство с десятками стран. Ничего не трескается?
ВОТ врун обалдеть а как изворачивается
господа Дудь и Муратов -надо было ДО войны делать ВСЕ что бы ее не было. Критиковали бы тех кто бомбил ДНР и ЛНР 8 лет.Сейчас вы бьете по честным мужчинам которые защищаю Донбасс.Конечно нужно ВСЕ менять. Надежда именно на них -кто вернется с СВО. не на Вас. Надо не болтать а ДЕЛАТЬ. с бэйджем Нобелевского лаурета Вы Муратов могли бы больше делать хотя бы освобождения раненых пленных.
Оххх Леха,,, какой пи#дец сейчас!!!
Oh! Are there not only zombies in putins&#39;s Russia?????
Мне кажется,что все рассуждения и мнение о своих очерках,вернее их содержание-сводится лишь к одному -охарактеризовать Путина как преступника своего народа Но в то,же время у меня не осталось сомнений в том,что беда русского народа в то ,что Русские-считают что им все должны И якобы,если Путин-раздаст все деньги-которые наворовал -людям,то Россия превратится в самую лучшую и процветающую державу Многоуважаемый Дудь!Чтобы поменять ситуацию в стране-нужно начинать с себя.Хотите пример?Подберите мусор возле Вашего дома Помогите нуждающимся соседям.Подберите бездомное животное.А в первую очередь- научитесь любить родных и близких,тогда я уверенна в результате-о котором Вы с постоянством требуете от Президента,но не от народа и от себя в первую очередь.Всего Вам самого хорошего в вашей деятельности!
‘Если друг, оказался вдруг ...’ это о Миронове.
Юра... твои попытки искать дырки в мышлении других убоги. Смотреть это неприятно, как ты пытаешься вогнать в вину человека. И не слышишь что тебе говорят.
Нойз Мц как музыкант ты очень хороший , приятно слушать потрясающий текс , но когда Дудь спрашивает почему ВВ так поступил он начал рассуждать как ребенок , ну потому что он обезумел , винить во всех бедах СССР ну классика ёпта , все блять артисты рассуждают о личности , но проблема не в личности а в системе в дележки ресурсов но всем похуй , все будут винить , Путина , народ , но никогда не будут осуждать строй ! P.sВсе комментарии будто писал один бот !!! Ах да я не поддерживаю войну в Украине !!!
Уже писали тут, что для некоторых это интервью явилось разочарованием в Муратове. Для меня тоже. Я понимаю, что всех одной меркой не измерить. Но простите меня, задавать вопрос ";Ах, как мне жить в стране с людьми, которые поддерживают войну?"; Но Миронов ведь поддерживает войну. А нет, у Миронова есть причины и вообще он творческая личность и мой друг. Это ли не лицемерие? Да у всех есть такие причины! В ситуации, когда люди рвут родные связи по принципиальным актуальным вопросам, Дмитрий Андреевич, не может предать дружбу. Мммм, благородно. Что это значит: ";Я вам лично покажу листочек со списком";? А зачем? Не готов обсуждать близких людей и их активы, но сам такой честный, без активов и без двойного гражданства. Да, каждый чиновник может о себе тоже самое сказать! Особенно самый высокопоставленный. Разочарован, очень
Ребят просто в России не отменили крепостное право))) крепостные так же сидят и не хотят отвечать за свою жизнь))) вот и все))) это генетическая память))))
Муратов - глыба современности! Такая мощная рефлексия, широкими мазками, как у импрессионистов! И тот же эффект: нет четких контуров формальных явлений и институтов. Но в размытых очертаниях: приближение к смыслу, к правде.
Весь- мир мой храм ,любовь- моя святыня ,ВСЕЛЕННАЯ-отечество моё.......
Как дерьмо-то полезло, когда зашла речь о дочери или недвижимости у жены... Компромисный вы наш.))
Чечня?? Чечня сейчас вполне благополучная и счастливая ЧАСТЬ РФ (кстати спасибо Путину за гениальную политику в этой сфере). Почему-бы ей отделяться? Это полная бессмыслица.
Насчёт мобилизации: будте до конца честными и объективными и назовите честно, кто из детей олигархов на Украине воюет?
Вам важнее закупаться в Европе, ходить на странные парады, иметь счета за границей. А для своей страны что вы сделали, куда инвестировали, чтоб она стала лучше? Западу вы сейчас нужны, ваши языки им нужны, но если он проиграет, то что будет с вами?
Спасибо!
Кто привёл во власть нынешнихУководителей????.... Те, кто привёл горбачеваЕльцина.... Все по порядку.... Лягушку варили постепенно нагрева воду.... чтобы не проснулась и не выпрыгнула из кастрюли.... Вот и народ 30 лет постепенно подвели.... уже вода закипает, а люд все ещё в дреме.....
Что бы вы здесь не писали и как бы не славили этих либералистов, Путин всеравно лучший! Если б ему такие, как вы не вредили внутри и снаружи страны, а помогали, то Россия бы уже давно цвела и не было бы нужды в сво.
Дудь гондон специально провоцирует событие которое прошоло более 20 лет
Одного не поймут далёкие, что он Россию уничтожает с помощью Украины.
Муратов рассуждает о примиреБния яд.оружия, мы нанесём по Украине, они по нам, а кто они? И где погибнет 91 млн? Обо всем и ни о чем.... Дудь сидит с умным лицом при этом. В коментах люди восхищаются выпуском, да у нас в глубинке таких собеседников пруд пруди, а то в Москве никто не поддерживает, а вот там, где дровами топятся все за!
Тот редкий случай, когда Юра Дудь смотрится умнее, острее и интереснее героев своих интервью.
Два подонка, два предателя.
Как-то Юра говорил, что у интервьюера нет цели победить того, у кого он берет интервью. Он просто узнает его мнение. В этом интервью Юра не смог следовать этому принципу. Считаю это самым провальным интервью
Подучите историю, неинтересно слушать ваши домыслы
Обычное европейское иышлене_ думать не далее своего носа и только о настоящем не думая о прошлом и будущем
Страсбург... Мой знакомый турок, всю карьеру проработавший здесь в Казахстане, заслуженный учитель, в 2016 внезапно узнал, что он виноват в попытке госпереворота в Турции. Спустя пару лет местные власти ему сообщили, что не могут гарантировать безопасность - спецслужбы Турции спокойно похищали и вывозили ";сопричастных"; к перевороту (в голове больного Эрдогана) турков. В итоге заслуженный учитель стал беженцем и устроился дальнобойщиком в Страсбурге. Жизнь в авторитарных режимах, она такая никогда не знаешь, каким местом повернется. И сегодняшние радетели режима завтра тоже могут оказаться беженцами, и это кому еще повезет.
Жаль, что этот предатель живет в нашей стране. Мы не с Украиной воюем, а с НАТО на территории Украины и руками украинцами
Демократия это власть людей, имеющих деньги. Посмотрите, кто такой демос и кто такой охлас
Про недвижимость жены конечно красиво получилось. То есть когда навальный раскапывает что у чиновников дома записаны на жён детей и кошек - это честное расследование и вся либеросня бьётся в экстазе и приступах социальной несправедливости. Но ту же другой случай. Да юрий? Это другое. Он жену защищает. Какой молодец. Какие вы все просветленный. Можт попросим навального и этого дядю расследовать? Ах нет же он же свой. Вот этим вы и раздражаете. Двуликие янусы.
Дудь - пропаганда для ";пиздюков";
Царь-батюшка вдумайтесь в значение этих слов, и то что делает Володя для людей, ну батюшка он только для своих олигархов, ну ни как не для народа. Вот вроде умный Олег, но иногда бредит.
Второй Веник. Дудь показал это
Почему ни слова о стремлении Украины в НАТО? Почему ни слова об отказе через нескольких часов после общения с Макроном, от Минских соглашений? Почему нет комментариев о словах Зеленского о ядерной бомбе для Украины? Короче либерасты вы. Однобокое удобное Интервью.
Профессионал, может сидеть на двух стульях!
Рассуждают люди, у которых никто из родных не погиб в этой войне, два интеллектуала, вышая каста так сказать. В этом и есть вся привилегия и сущность русской интелигенции , болтать языками, ничего не делая . Вести милые беседы так сказать, в тепле и уюте за чашечкой кофе
На ржд буква z
Пересматриваю во время этой подлой войны с Украиной..Так надо сохранить разумность и эмпатию..,и так хочется,чтоб люди перестали оправдывать весь этот ужас
Какой же пиздатый чувак!
Отдельный дополнительный лайк за Оксимирона на Интро!
Адвокаты и юристы - это профессиональные вруны.За вранье им платят.
Давно уже имею вопрос к лауреату Нобелевской премии Муратову. Очень много разговоров про Нобелевскую медаль, восторженных воспоминаний про сам аукцион, благородные намерения, которые я ни в коем случае не ставлю под сомнение. А премия сама где?
Приятно слышать образованных людей . Спасибо
Ваня
Академ не под Новосибом, это и есть Новосиб. Советский район, неуч
Х...ю морозите!)))
Вот же ж врет. На Донбассе именно происходил геноцид а планировался еще куда бОльший, да и при том американцы уже вертели на Украине всем чем только можно, именно с целью обессилить Россию.
Огромный лайк каналу! Смотрю внимательнейшим образом. Среди своих советую смотреть!
эти террористы захватили эту школу
Внимание. Не совсем верно. Военнослужащий в мирное время может получать максимум на треть больше, чем зп в регионе где он служит. Но если ты участвуешь в боевых тогда согласен, выплаты вырастают в разы
Настоящий Нагиев остался в Осторожно Модерн. А это кто-то, старательно скрывающий самого себя, безликая серость.
Юра. Браво!
Одесса, Украина. 28/11/2022, спасибо, Юр
Вы знаете , со всем уважением к господину Муратову , разговор этот ни о чём ...Вот про "; МУМУ ";. Вот ";не делай этого"; с муму .Кухонные беседы под пивко или чаёк в триэсерии .Абсолютное забалтывание проблемы и проблематики .
Для меня было удивлением, что существуют такие умные люди в России. Нам показывают только зомбированных. 8 лет Донбасса, не понимая даже, что Россия пришла туда. Разрушили Мариуполь, теперь восстанавливают. Уничтожают Украину ракетами и радуются. Люди одумайтесь!!!
Как ловко обьясняет компромиссы с властью и совестью, как классно оправдывает Миронова, просто герой нашего времени! Ожидала больше честности и признания ответственности за компромиссы, недосказанность, молчание, недо.....из этого всего и выростает то общество людоедов и монстров.
Элиты которые оставили Россию. И диктуют народу что делать с Турции.
Факт нищета способ управления!!!
Странная логика, явно ангажированная русофобами. Суд по правам не принял ни одного иска от жителей Донбасса .
Сидят два чудовищно богатых человека и с умным видом рассуждают о тех, кто живёт на пенсию. Ну-ну.
Вы не понимаете, то что для вас нищета, то для нищих «стало лучше чем было». Понимаете почему люди не выходят? Это из слов моих знакомых, и это то с чем сложно спорить. Вы говорите нищие в сравнении с чем или кем?, с народом Европы?, а нищие сравнивают с собой вчерашним.
Все правильно!Но...Вся информация-для интеллектуально развитых людей,информированных людей,интересующих людей!@@Но не для 99процентов российского народа.Для последних нужна ";Искра";,отличная газета,простая газета,а значит,Навальный с командой.
дюдя аж рот раскрыл как ему по ушам втирают, ниче нового впринципе надеюсь будут найдены в свое время
Тут нельзя быть посередине. Либо за нацизм, либо против. Либо оставляешь и предаёшь Родину, пускаешься в бега и за кордоном поливаешь родину грязью, либо встаёшь на её защиту. Владимиру Машкову респект за позицию. Ну а за позицию взрослых детей мы уже не в ответе. Просто очень горько, что они имея всё выросли духовно нищими. С этим теперь жить и им и нам. Ничего не поделаешь. Придёт время и всех бегунов потянет домой. Но матушка Россия их уже примет. И слава богу! Предателей не любят.
Дочь, значит на Набиулину работает, ну ясно. Тему детей Путина газета не освещает, окей. Хреново как-то выглядит оппозиционная газета.
Спасибо.
Огромное спасибо за интервью. Безмерное уважение господину Муратову!
Шикарно интересное интервью, посмотрела на одном дыхании. Спасибо всей команде Юрия и спасибо Юрию за эту огромную работу
Какой лукавый перец... посмотрел по его рекомендации ";Важные истории"; - трансляция чисто украинской (западной) повестки со всеми слухами, фейками и тезисами военной пропаганды. Верить этому - себя не уважать.
Просмотрел весь выпуск со слезами на глазах.Спасибо огромное за то, что вы делаете!
";Москва город, который безусловно не поддерживает..."; точно, это Барнаул войну устроил, а не любители ";хряпнуть бургер за собянина";. Как же надоел этот псевдоинтеллектуальный скот. разграбили всю страну, чтобы 1 город закормить, заткнуть пасть баблом: ";мы, конечно, не поддерживаем, но хрючево за счет бюджета по расписанию";
Посмотрела в ознакомительных целях, по отзывам поняла, что да, правда, финансирование ботов, ЛОМов увеличилось на 30-40%, очень заметно: одинаковые отзывы под копирку, призванные обеспечить общественное мнение, смешно. Не ведитесь, люди! Почитайте, как происходит накрутка, какие деньги вливаются в такие интервью…
Юра прям выдавливает особенно про Миронова и на своем стоит...не честно...и противно! Учись у Муратова!
Муратов превосходен и гениален в своей человечности, уме и ясности грамотно выражать и коротко формулировать свои мысли. Слушать этого человека всегда интересно и очень приятно. Спасибо Дудю, что предоставил нам это удовольствие в такое тяжёлое время.
Класс! Пойду качать и читать книжки Маши
Кому нужна была война
Мощно, интересно, печально…
Какая мудрая и умная бабушка и закалённая быть цельной, правдивой и смотреть в глубь проблемы. А Маша, да глупый не далёкий человек, привыкли просто заучивать фразы ни когда не анализировать
А как же Луганск и Донецк это что не люди они не просили защиты? Их стирали с лица земли а тебе хорошо промыли мозги
На нашем предприятии, хорошо если 10% наберётся тех кто против войны. Прошу заметить - это люди младше 35 лет. Какие там 70% Очень много молодежи с маргарином в голове
Путин ничего не дал. Все было сделано до него и задолго
Кадырову расскажи как нельзя унижать чеченских матерей…. А до этого сталину. Никакого уважения ни к кому и ничему. Это суть рабского нищего существования длящегося веками здесь. Психологию изучите и все поймете. Все что вы говорите часами уложится в две минуты
Спасибо за это искреннее интервью. Мария настоящий человек.
Очень умный человек, давно такого не видел.
Умный дядька. Один из немногих фильмов, который я посмотрел полностью и с удовольствием.
В неправильном бою против наци и фашистов? Против бизнеса Байденов на Украине? Против биолабораторий? Против очередного раскола христиан? Муратов, вы за кого вообще? Мы в США очень против очередного спонсирования конгрессом наци-банд типа Азова как это было в 2018 и опять продолжается в 2022. Мы это остановим все. Мы остановим Байденов и Зеленских и прочих с ними ";бизнесменов";, делающих деньги на войне. Стоп!
Подписчики канала называют зомбированными тех, кто смотрит телевизор. При этом абсолютно зомбированно пишут однотипные оды и похвалу человеку , который двуличен в своей позиции , не замечая этого.
Да балабол очередной
дудь ты просто дудь и не делай из себя умного
Юра сделай, пожалуйста, интервью с Дмитрием Назаровым!
Спасибо за интервью.
3 года как провели газ Алтайский край село Алтайское
Какое Светлое Интервью! Какая трагедия для людей…. какая трагедия….. Слов нет.
Алтайский край и Республика Горный Алтай последние 5-6 лет активно газифицируютсяПроживаю возле Белркурихи третью зиму топим газом
Подождем еще 4 года))) Может и дорастет до консервативных взглядов))А так, лучше бы дальше кривлялся, конечно. Жаль пацана.
Слишком пошлые
Никакое высказывание художника не стоит того, чтобы поддерживать действия преступной власти, начавшей войну! Никакое! Пусть горит в аду ваш Миронов!
В стране, где все наоборотГде чёрное маркируется белымГде правые - в опале , в острогахГде чёрные- грешат ,воруют ,лгутВ астрономических масштабах!Пока ещё осталась горсть ЛЮДЕЙСпособная бороться с этой нечистью Россия будет жить! Недолго ,,,можетжитьБорясь лишь горстью со всей пронырливой когортой нечистиЛишённых совести,любви и чести!
Впечатлил народ любит когда их варят живыми и это говорит человек получивший Нобелевскую премию за мир
Как можно слушать этот бред
Ну надо же такое достижение вело стоянка на барже
яко воно тупе
Какого черта человек даёт интервью в чёрных очках обычно это делается для того чтобы скрыть глаза наверно стыдно топить против своей родины
Очень долго откладывала просмотр этого видео! Не напрасно! Боль, отчаяние и слезы! Что пришлось пережить российскому народу! Юрий, Вы - величайший ютюбер! Низкий Вам поклон! Рассказ дочери Королева- это боль и скорбь! Слезы и скорбь...
Gessen в вопросе БЛМ проявила левизну, характерную для постсоветских
Спасибо.Интересное интервью.
Набралась терпения выслушать этот бред. Поражаюсь а) дремучему невежеству нобелевского лауреата. Не думала, что он настолько политически неграмотен. Какое счастье, что Россия самоочищается хотя и в результате таких трагических событий; балласт, дай Бог, никогда не вернется в Россию. Не мудрено, ведь Нобелевскую премию не мог получить человек прославляющий Россию, истинный её патриот. Уже этот факт говорит обо всем. б) читаю комментарии и понимаю, есть дебилы в России, такие же как и тот, кого они слушают и веруют в бред этого отщепенца. Но уверена, их ничтожное количество. Большинство народа обладает здравомыслием и пониманием того, что и почему происходит в мире, в стране.
Юрий. Хутси и тутси. Сначала разминиуйте эту площадь
Какую же хрень я сейчас слушал , ну как обычно мы Россияне все конченные а вы либералы такие все белые и пушистые , может вы мне скажите уже что за такие европейские ценности ? Либералы демократы и так далее у вас только одно в ваших речах что мы все кто в России и кто не уехал мы конченные , а тот кто воюет там так вообще нелюди , вы назовите уже себя ну украинцами или марсиянами. Читая комментарии здесь понимаю сколько у нас в стране людей которые желают нашей стране поражения , гибели и так далее , вопрос ну проиграем а дальше что ? Кому вы вообще нафиг нужны
Эх,Алексей ! Не надо было прилетать!Свободу Алексею Навальному!
Поправка. Главного редактора Дер Штурмер Юлиуса Штрейхера не посадили. Его повесили. За преступления против человечности.
Тебе? Заплатить? А почему нет? Отличная идея! Все продаём и все покупаем!
Да, герой ";Воскресенья"; - НеХлюдов, а не неКлюдов. Если, конечно, читать роман на русском, а не на английском.
Крутой обзор здесь, да..
Юрий. Прочи аййте со своим гостем одно произвебение. Вы его знаете
Юрий...насчёт недвижки ты крут про его жену.накоц то задал вопрос
Про Муму человек ничего не понял! О какой душе здесь он может рассуждать!
Короче хоть немного адекватных россиян подмяли под себя ублюдки с кремля. Договор с совестью.
500К просмотров из России, остальные 6 млн из-за бугра, Юра продал свою попу...
К имперцу дудю на интервью Как орк в плену любое скажет. Все ради вашей культурной экспансии
Все прекрасно знают кто заказчик Политковской и Немцова ,что юлить то
блин! какая мерзость! ну зачем так лгать то! ";фэйсбук и вконтакте. для одних это свобода слова, выяснение отношений блогеров"; вы в своем уме или за дураков нас держите?! где свобода слова?! в фэйсбуке?! в твитере?! в ютюбе?! где?! везде левые цензоры цензурят что нам можно говорить и думать, а что нельзя! не врите то хоть сами себе, противно аж! лауреат, блин..
Да они бы все продали бы западу как горбочев
Заблудшые овцы а вы представляете в США газету такого толка
Миронв норм. Но про собятина лишнее. Миронова это унижает. Как гражданина
Ну нифига себе! Крутой человек!Спасибо за выпуск!))
Смотрю в ноябре 22 года. И страх высовываться со своим мнением пронизывает все вокруг.
Очень хитрый дядюшка -и тому ручку пожал и друга поддержал еще и оппозиционер, такой не 5, а на 10 стульях сесть сможет и между струек пробежится. Дудь отлично это показал.
Полттковские были честными. Эих очень жаль
в грузии ест поговорка (не знаю ета аутентична или нет) : ";то что разрушила вражда, его построет толко любов"; ....юра возми интервю у грузинского интелектуала ЛЕВАН БЕРДЗЕНИШВИЛИ... ооочен интелектуални чувак, бивши дисидент, и даже сидел в советскои тюрме за дисидентство...
Пр 90 годы мрак везде
Юрий. Вы эрудированный. Но очень ангажираванный. Вас приятно слудать. Но поддерживаете тлько точку запада. Изучили бы историю не последних 30 лет. Напоминаете подростка. Не к лицу вам
Как-то сомнительно про нищету. Понятно, что есть люди в трудных условиях. Но нет никакой массовой нищеты. Достаточно увидеть, как все дворы и парковки всех городов заставлены машинами. Да, ипотека, кредиты, но это все стабильно выплачивается. То, что было предметом роскоши давно стало общедоступным товаром. Как-то не наблюдается нищета.
самое лучшее, умное и проникновенное, что было у Юрия... слова Дмитрия можно и нужно разобрать на цитаты через строчку...
Дудь ждём как после всего будешь опять кушать бюджетные деньги как на мачт тв и фильм твой колыма
";Оправдательного приговора намного меньше одного процента";. По каким делам? Уголовным преступлениям? Так и преступность снижена до уровня настолько ощутимого, что, кажется, ее и вовсе нет. Может быть, здесь просматривается некоторая связь?
Умно, вполне влучно.. Но для украинцев это все как ";Стан";,";Становище";. - Важно физически уничтожить посыльных идеологии которая несет смуту Украинскому народу.
Вы все виноваты и утоните в своей крови и украинской ненависти
Александра Архипова?! Что за...?!! Какая у Путина конспирология? В каком своем мире он живет? Путин верит пропаганде? Вы серьезно? Путин сам верит в ту ахинею. что говорит?! Да нифига! Путин прекрасно все понимает! Путин специально врет! Ему похрен - поверят ему или нет. Плевать ему на мнения. Плевать ему на тех, кто думает и понимает, что он врет, что он диктатор, вор и негодяй. Ему важны только те, кто тупо верит. Быдло и совкодрочеры - его аудитория. И ему хватит если их будет 30 процентов, даже 20! У него 5 миллионов силовиков, кадыровцы и Вагнеровцы. У него все норм. Он несет эту всю хрень и ржет! Пипл схавает. Он управляет быдлом. Это его народ. Пусть остальные сдохнут Остальные ему не нужны. Не для них его речи.
Что за ";предыдущая"; война?
Контрактник получает 300 т.р? ";Новая"; сама же публиковала репортаж весной, в котором была цифра в 20 т р.
Почему в интервью с Олеком и не было ни одного вопроса о том как же столь гениальный и крутой пацан мошенничал, раздавая карты направо и налево? По факту же - Олек это обычный прохвост, который настолько зажрался что даже не сможет заглянуть внутрь себя и увидеть что оно на самом деле. Ведь все эти интервью - всего-лишь попытка надеть маску на прохвоста который чем попало занимался. Если смотреть с точки зрения сатиры(а это так и есть), то очень смешно когда Олек хорохорится, якобы реально грамотный бизнесмен
Раньше были интересные интервью, без политики и самое главное ты обращал внимание на серьезные темы. А сейчас, если честно даже смотреть нет желания. Юрий, когда настал момент, что ты переключился исключительно на финансовый интерес? Молодец конечно что зарабатываешь, но когда интервью превращаются насквозь в проплаченный сценарий - это уже не заработок а продажа своей шкуры в пользование.Без обид, Юрий, но пока не вернёшься назад (а это возможно только после того как ты сам себе честно и без оправданий заглянешь в душу), принципиально смотреть не буду.
Демократы? А мне казалось они называются капиталистами. О народе можно много говорить. Обычно это фантазии интеллигенции, которая про народ ничего знает. Будет блистать метафорами и цитатами, не имея реального понимания. Вечная ошибка интеллигенции, что одинаково презрительна и к народу, и к власти.
ДУДЬ, ТЕБЕ БЫ ВДУДЬ КУДА НИБУДЬ БЫ, ЧТО БЫ ТЫ НЕ СОБИРАЛ ВСЯКУЮ ШВАЛЬ НА СВОЕМ КАНАЛЕ.
Они на Рождественскую службу то придут. Но только все в памперсах. Кроме одно. Он придет в бронежилете и в передвижном колпаке из пуленепробиваемого стекла.
И фб и ВК одинаковые помойки. Только вк удобнее в тыщу раз, чем деревянная ";метавселенная";. Ненависти там тоже меньше.
КрауН-фандинг?) стоит ли употреблять слова, которых не понимаешь , либо которые где-то слышал, но хз как они переводятся, пишутся и звучат.?
Куйня этот гость)
Я думаю про ВК не справедливо. Вот в Одноклассники, да.
Западную повестку отрабатывает хорошо!. Либерда конченая!
Потрясающее интервью! Слушала и переслушивала отдельные фрагменты! Всегда с огромным уважением и доверием относилась к Дмитрию Муратову, стараюсь не пропускать ни одного интервью. Сколько интересного узнала из сегодняшней беседы! Желаю выстоять и дождаться лучших времен!
Муратову хотелось бы напомнить что после майданного переворота, народ Донбасса имел право на свой выбор и беда а не вина а людей Донбасса в том что Путин и путинисты их предали действия бандеровцев по отношению к Донбассу не лучше чем Путина по отношению к Украине и самое главное Муратов видимо забыл что корень всех сегодняшних злодеяний Путина. в Расстреле Парламента 04.10. 1993. В этот день Ельцин уничтожил правосудие, законность , демократию
Наркоман не может говорить адекватно
Скоро россия как страна изчезнет Ее убирать будут все на нее подниматься Все ее сотрут с лица земли ее люди и менталитет уже настолько проел всем мозги Жаль ,но по факту россиюбудут уничтожать элиты мировые державы сам народ диградировану самого народа минталитет таков-пьянки ,мат,лицемеры ,ложь ,стукачи,сплетники ,завистники ,аморальные ,лжесвидетели народ сам таков русский -93%%%%поэтому я не удивлюсь ,что скоро Россию будут уничтожать Дагестан и чеченцы это первые бандиты в росии после приезжие После сами русские 93%%%%%аморальны пьющие ,матершиники ,хамы ,злые ,неадекватные 93%%%%%%россию давно уже думают убратьне власть виновата народ сам минталитет такой.если так и дальше будет Дагестан Чечня и 93%руских аморальных и приезжих к ним то это плохо для мира!!!!!И самих 7%русских ,которые страдают от аморальных русских .русских ждёт беда и их будут резать и стирать с лица земли .не ВЛАСТЬ ВИНОВАТА !!!!!!а сам народ такой !!!!!скоро все закончиться русских на земле скоро не будет думаю к лучшему .сами русские нормальные 7%страдают от самих же русских.АМОРАЛИЗМ русских 93%доведет мир до безумия пока их не уничтожат навсегда.
Очень жаль, что умные и интелегентные люди уезжают из страны. Мы бедные не только деньгами. Бедные образованием... Это страшно.
Как точно показал 22 год ху из кто!Никакой конспигологии и сплтен!Кто где,тот и там.Год истинны.
Иностранный агент, одно слово.
Списать поколение родителей, как не способных анализировать информацию, это не правильно. Надо уважать их мнение и не отмахиваться.
Пройдёт время.И все эти сволочи: вот эта чернь, власть, и прочие клопы и тараканы умрут. Которые сами не развиваются, и другим не дают.Для которых умереть за страну, которая выступает агрессором - подвиг;Для которых на ";Спокойной ночи, малыши"; говорить о смерти - норма;Которые хотят войны, живя в говне - норма;Которые превратили всемирный праздник Победы в цирковой парад;Которые живут прошлым, не видя настоящего - Когда такие умрут - я выпью не с трауром, а с радостью. За то, что оккупация с России ушла. И за то, что я лично приложу руку к тому, чтобы эта гадость не смела больше существовать в таком мире, где будущее вытесняется скрепами прошлого.И это будет славная охота, после чего будет новый лозунг: ";Будем жить!";, а не ";Можем повторить!";, потому что такую дрянь будут даже на том свете преследовать. Ведь в реальности им жизни никто не даст.Так что будем жить! Украинский Луганск.
Ширли-мырли шедевр! Гаркалин талантище. Огромное спасибо В.Меньшову. А Угольников разочаровал-лицемер.
Ненавижу за однобокость вашего освещения
Интересно, что бы вы сказали о цензуре, пожив в Украине.
Пожил бы ты в Украине лет так 10... Потом бы критиковал РФ
Не стоит искать гениев среди кинорежиссеров и вообще киношников и телевизионщиков. В основном это просто зазнавшаяся тусовка.
Это не интервью, а благожелательный допрос. Герой очень неоднозначный и скорее неприятный. Хронометраж зашкаливает. Я устала это смотреть.
Противно , когда взрослый человек оправдывается за других .
Спасибо за выпуск
";...он считает что референдум это важнейшая вещь..."; - а почему тогда Горбачёв не посчитал важным референдум о сохранении СССР?
Бункерный дед очень ревностно относится к тому что касается его семьи.
Очень интересный собеседник, хочется досмотреть, а время пол второго ночи
Слишком мало таких людей как Муратов.
Смішно коли росіяни або білоруси дивуються, коли хтось вказує їм на їх спільну відповідальність за злочини у нас в Україні. Голосували, платили податки, підтримували, займались пропагандою, відвертою брехнею... вбивали, вбивали, вбивали... Це ваша відповідальність. Збирайте манатки, вертайтесь на свої болота, де б ви не були, і змінюйте порядки в своєму стійлі, владу, забудьте назавжди про імперський дух, не смійте совати ніс до сусідів ніколи знову. І краще самі щось зробіть зі своїм кадировим, тим збережете свої життя.
Кто все эти люди которые в роликах за последний год?
Читаю комментарии и не могу понять, где тут увидели глубину и гениальность? Пустота и самолюбование. Молодой балабол. Может и есть талант, но пока не раскрыт. Глубина, блин… Ребят, вы почитайте хотя бы Достоевского или Толстого, посмотрите фильмы Тарковского, послушайте музыку Шнитке…
Ох))) и артисты))) или полные дураки или на дурочку ответы. Вести себя сейчас, как ТП(тупая пизда, изображающая дуру или не реально дура). Это ответы мужчин? Что за...?
Вы говорите об отсутствии свободы в РФ, но люди с ";грантами"; имеют возможность ";работать";.
Так задело про поколение, брошенное на влияние телевизора вместо семьи. Словно они вроде питомцев или детей малолетних для Муратова. Да, многие оставляют их предоставленными самим себе. Да, это так и в моем случае. С моими родными было настолько тяжело общаться, что это общение я свела к минимуму, всего пару раз в год несколько сообщений. Но это взрослые, самостоятельные люди, а не слепые котята. Я не смогла по итогу взять на себя ответственность за нескольких взрослых и образованных людей, словно за детей, я не готова контролировать их мнение и постоянно влиять на чувство счастья, находясь сама под невероятным давлением и стрессом. Я не буду нести на себе эту ответственность.
Самі ж вийшли на висновок - АБО ";хороша рф"; має бути сформована десятиріччями під окупацією (з постійним вштовхуванням в мізки росіян що таке добро і що таке зло зроблене ними, як в німеччині для німців)... АБО має розпастись назавжди. Самі ж своїми руками зробили все для того, замість того щоб жити собі, розвиватись, радіти доходам з нафти/газу...Росіяни з білорусами, ви - вбили багато людей тут в Україні, це пам&#39;ятатимемо ми, і весь світ, і тепер кожен причетний хай озирається і чекає, де б він не був.
";техника запроса"; - это форма вымогательства, просто ";предлагают"; откупиться за сумасшедшую сумму.
Ого, это говно еще вещает
Не хочу про политику… Но давайте уточним: мне одному кажется что Дудь перестал быть острым и неудобным для собеседников? Ответы стали предсказуемы, темы избиты, все как в разговоре пятиклассников сводится к «писькам»…
"; Шамиль Басаев - урод ";- это взгляд с вашей имперской колокольни . Басаев , совершил диверсионную операцию, а не террористическую, требуя прекращения кровопролитной войны ! Заметьте, не миллион долларов и самолёт требует "; террорист";, а рискуя своими жизнями чеченцы требовали прекращения бойни на своей земле .Странное требование для "; террористов"; .По иронии судьбы, а вернее по закону бумеранга , россия теперь - государство террорист . ПОЗДРАВЛЯЮ !
Лобков абсолютно прав по поводу ";людей в белом пальто";. С таким подходом либералы так и останутся в РФ отщепенцами. Не надо так. Не надо устравивать охоту на ведьм
Муратов устал в России, поэтому он уехал. И продолжает работать ";там";
Страсбург крутой город !!
А я живу в кольмаре штош вы не сказали что в страсбург поедете приезжайте к нам погулять на рождественские рынки
Непроста жизнь российского главреда:((
Да, у наших демократов даже не попахивает Демократия!!!
С огромным удовольствием смотрела интервью! Спасибо огромное за работу
Непрекращающиеся оправдания, озвученные лучшими представителями страны-террориста, оккупации, убийства, насилия и уничтожения людей другой страны. Нобелевский лауреат так дивно жалок. Или же очень тонкая игра с масками, которые не сброшены. Сила, Юрий, в ЗСУ. А компромисс - это и про вас
Бляха муха, сколько накрученных коментариев ботов! И два идиота!
Гуф-самый лицемерный артист. Друзей нет, бабы его пользуются. Образ жизни - Чёрт
Кирлу отрада когда весь мир терра Трарда
В 90-е, лет в десять, слушала разговоры взрослых про политику, в частности, про Ивана Рыбкина - председателя Госдуры тех лет. Он как колобок был - всем удобен и угоден. Муратов во многом такой же.
объясняет пиздюку 1990г рождения + - 2 года , дальше нет смысла что то говорить!
где гости с другой точкой зрения?
Интервью Муратова разберут на цитаты!
Ложь . Бездарный репортаж. Все сказанное неправда . Дудь предатель России !
Муратову - лайк! Молодому надо ещё много ума набираться.
Пойду альбом слушать. А то просыпаюсь и думаю: "; Фак че так альбом то не зашел ?!, обычно так заходят альбомы нойза, что пошло не так ?";
После слов о Миронове, Муратов пробил дно.. Всё-таки, быть хоть и лайтовой, но политической жрицей любви, пусть и в самых благих целях, принимает болезненный вид. Устраивать сетевой трибунал или нет, это уж не вам разрешать или запрещать, уважаемый Муратов
Муратов, а, какого хрена импортные слова декламируешь, если импортные выражения запрещены Путиным В.В.
Да ,я с этой войной сама увидела,насколько россияне жестокие ,и я согласна ,что они требуют все большей жестокости в Украине!!!Ужааас!А возмездие будет обязательно!!!
Відповідальність на всіх росіян, колись ви говорили, що це Путін, тепер це не тільки він, а і вся влада. Скоро ви дійдете і зрозумієте, що відповідальність на всіх вас.
царь он и в африке царь
Наконец-то у Юры гость, к которому хочется прислушаться. А не блогеры/реперы
простите за всё это Алексей,мы так скучаем по вам, безумно просто,ещё все эти события что происходят,это ужасно..мне безумно стыдно за всех,за то что не смогли вытащить Алексея из тюрьмы,это отвратительно осознавать.
Да, дудь уже не тот. с Украины смотрю, вообще не интересною. лайк поставлю, смотреть нет времени
Юра, поздравить маму,даже если она поддерживает бомбардировки Украины? С точными попаданиями?
Главное и единственное условие для номинации на премию мира: быть против РФ, а до 91го - быть против СССР. Так что на очереди, дуди, пугалкины, бг, ... и всякая другая мразь
Муму барыне принадлежала. Кража имущества барыни - каторга. Такое вот покорное следование судьбе
Гениальный анализ действительности и умнейшие комментарии Дмитрия Андреевича! Большое спасибо за это интервью! Но оправдывать подлость артистов, выбравших заискивания с путинским режимом (под любым предлогом) в ущерб правде, честности, гуманности - просто неуместно. Особенно от такого кристально чистого человека, как Муратов. Не надо пачкаться об Миронова. Если вдруг Евгений Миронов испытывает тяжелые душевные муки из-за своей подлости, то заслуженно. Но больше похоже на то, что он как раз из того ";исследования"; о крепостном праве луганского ";историка";. Холоп.
Записки из кармана Муратова
Ну это круто!!!! Спасибо!!!
Два иноагента чётко и довольно профессионально отрабатывают деньги полученные от заказчиков.
Огромный респект Муратову!!! И отдельный, Дудю за интервью. Вы люди!!!
Нужно быстрее победить и все будет как 2014г
Бардаш красавчег! Дудь убан!!!
Европейские ценности ;)) я европейка и не очень то и рада видеть на улице гей парады , то ли женщин,то ли мужчин. В Дании с 6 лет дети могут начинать менять пол . В Швеции,Норвегии тоже с 6 лет . В Англии с 10 лет ! Але,такие ценности европейские вы хотите ?! А как насчёт ещё толерантности в Германии,где призывают признать педофилов и сделать это нормой? Упаси Бог от таких ценностей !
Бардаш красавчег! Дудь у е ба н!
Нахуя очки?
в идеале рассеи быть не должноЮрий, надеюсь отложили сумму на репарации соседям)
Муратов, иди сам на войну, чего pizдишь тут ведь тебе жить-то меньше молодых, по годам!
Вот власти боятся просмотров ,создают проблемы тем у кого берут интервью. Зачем блокировать сайты правда глаза режет ?
Удивительный выпуск! Спасибо!
Бандеро=фашистская мразь, уже своими продажными и жалкими шкурами, отвечает за СОЖЖЕННЫХ В ОДЕССЕ людей. За убитых бандеро - фашистами, людей на майдане. За разжигание гражданской войны на Донбассе и геноцид мирного населения, по приказу своих хозяев из Вашингтона. СМЕРТЬ - БАНДЕРО-ФАШИСТСКИМ ПАЛАЧАМ !!! СМЕРТЬ, РЕЖИМУ ЛЮДОЕДА ЗЕЛЕНСКОГО !!! УНИЧТОЖЕНИЕ БАНДЕРОВСКОЙ ВЛАСТИ, СВЯТОЕ И БОГОУГОДНОЕ ДЕЛО !!!
А что,за лупой лучше смысл видно?) А мемчики будут,как про Басирыкина? Да и про приговоры доказательство стремноватое
Быстро в россии закончились, хотя бы «нормальные», собеседники...
Ну такое, у Богдана лучше
Я ещё часика 3 посмотрела бы, Павел
Очень сильно!!!
Настоящие, живые чувствабольшая благодарность
В момент когда Муратов расхваливал Миронова и какой он человек в жизни-то хороший, почему-то вспомнилось как Тиньков расхваливал Пескова и рассказывал с упованием какой же тот человек на самом-то деле в жизни хороший... Вот почему для остального мира не существует ";хороших русских"; -- даже самые хорошие русские неожиданно начинают сбоить 8-/
Дудю лишь бы про деньги и политику. У человека мечта, он фанатеет от этого, а дудю лишь бы деньги
О, опять всех говном покормили)))
Если это представитель ";хАроших руzzких"; , то с уверенностью можно сказать, что эта страна - эрефия безнадёжна. Очень уж пластичны совесть и позвоночник. Взгляд из Киева
Хороший парень
Как бы я хотела взаимности по бомбежкам!
Почему тут одни боты?
С Муратовым всё понятно.Если у него друг - Миронов,то он его может понять и нужно в личном разговоре уточнять за поступки (ЯВНО КОЛЛАБОРАЦИОННЫЕ).А вот если ему предложить вопрос,что у него путин - друг,то он так-же будет всё оправдывать ,сделанное ЕГО ДРУГОМ?Тут Муратов спёкся как журналист.
Человек Мира, что сказать....
Если Машков является вашим другом ,значит можно оправдать все его поступки???Так хорошо вы начали это интервью ,и все …смазали впечатление …Думала ,что вы все таки честный …Он выступал на этом стадионе и призывал к убийствам и агрессии !!!Получается,зло со стороны вашего друга ,это уже не зло…если даже его дочери Марии пришлось уехать. Потому что она на согласна с позицией отца…а вы не в курсе…
«Степень гражданского пафоса прямо пропорциональна удалению от Российской Федерации» - это очень хороший удар от Лобкова. Как и про стремление сваливших надеть белое пальто.
Всегда считал и считаю , то что при решении каких либо вопросов и задач , необходимо исходить из основополагающих критериев для всего человечества , не ограничиваясь запросами отдельно взятого сообщества , не имеющим никаких моральных и этических прав решать судьбы народов иных государств ! Оставьте это право тем кто наделён этими правами по своему призванию от бога , но не от кучки продажных лицимеров , прислуживающих власти сильных ! Ни ООН , ни Гаагский суд , не могут служить эталоном общечеловеческих ценностей , так как эти организации сами подверженны влиянию власти всемогущих, следовательно они автоматически лишаются права решать вообще что либо !!! Мне интересно было послушать Муратова , но извините и позвольте во многом с ним не согласиться , у меня своя точка зрения , которая как впрочем и точка зрения Муратова , могут восприниматься кем то , как ошибочные ! Россия великая страна , не говорю счастливая , она заслуживает своего признания и предназначения ! Насколько счастливы её граждане , так это всецело зависит от её руководителей , от того насколько они оторванны и огороженны от народа !
Вот этот эпизод Илиады с Гектором и его сыном, пугающимся шлема, я видел в начале войны в ролике про украинского мобилизованного - один в один, только это были, очевидно, документальные кадры!
Человек он не бедный, жена и дочь тоже. Ну-ну..
Про Муму понравилось. И не понравилось про Евгения Миронова.
двухсотлетний базар, который всем должен, не может быть примером для государств.
супер!!!
Смотрю на Антона и слёзы на глазах Почему ? Зачем?Зачем нас рассорили эти нелюди, старые пердуны,которые решили войти в историю..Мы жили, любили,путешествовали,столько украинских блогеров,артистов были любимые и классные,теперь даже стыдно и больно смотреть и слушать их песни и передачи,как-будто мы недостойные стали,не смогли предотвратить этот ужас и безумие и нескончаемые жертвы мирного населения.
Миронов - хочет комфорта.Он не Табаков.
Шикарно! Свалить жить в другую страну и рассуждать, как в России будут хорошо жить людям, если страна распадётся. История о добре, бл… Будто добра в России нет, каждый Вася сидит и только и думает, что об имперском величии. Блин, как далеки вы от реальности! Как легко подменяете понятия!
Разочарование...В моём представлении человек соглашается на интервью, если он хочет что-то сказать другим людям, донести какую-то идею и т.п. Здесь: мне не нравится в России ложь и воровство, но я нарушаю правила, даю взятки, снимаюсь в российских фильмах ради денег; главное для меня - моя семья. Зачем этому человеку было транслировать публично свое частное мнение о людях России? Видимо, вырвалось случайно, иначе не объяснить. Извините, если не права.
Миронов, ето пятно на Муратове которое он не смоет уже никогда.
браво Муратов
:11 Слово ";одичание"; произносится гораздо короче и нет никакой необходимости растягивать его на целых пять минут.
Видно Ваня очень хорошо понял нас, Украинцев итпроникся...... Человек советсти,дейстыия и свободы!Талантливый ,развивающийся человек канешно понимает где его место и что Украина выбрала правильный путь и хочет того же! Извините за орхаграфию ведь я и не русский)
Верю, придёт время, и Муратов со своей командой ещё поработают. Так должно быть!
Что ж, все с этим антикоммунистом Муратовым ясно. Трудовому народу с ним не по пути.
1ч.40мин. продержался...слушал...заИпал!
Ручки на пузик...и поманди о том какие вы "; крутые";...но...где нибудь в Европе!:) Ну и шныри!:)))
Бесконечный п*зд*ц Спасибо за интервью!
До чего ЦБ доведёт Россию
До чего ЦБ доведёт Россию
Герой России
Мууууужчиииинаааа!!!!!
Никогда не фанатела от этой группы, но должна признаться, что мне очень понравился 10 лет их трек и клип с Макsим) Его обзоры на граффити отдельный вид искусства
Вот бы опубликовали реальные данные о проценте поддержки войны и Путина в Россиии
Муратов сказал то, о чем я многим говорила- высокомерное отношение к малоимущим, и особенно, к пожилым, дескридитирует демократов. Нужна помощь, а не пренебрежительное отношение, нужно было говорить с этим слоем населения, помогать и бороться за эту группу:&#39;"; 90-летний человек все нам додал, просто мы все просрали.";
Позорище и Миронову и ему подобным и россии-
Никогда не была фанатом этого интервьюера но это благодаря Павлу живое,душевное искреннее общение три часа пролетели незаметно.Павел желаю вам материального благополучия...интересной работы. Вы нужны людям и очень интересны.
Вас всех к вышке, терористы.
Это интервью - лучшее средство,чтобы вызвать РВОТУ.Блюй и не горюй!
Здравствуйте 2022 год !!!
Дудь занимает не журналистскую позицию. Так ведут себя, когда отрабатывают деньги. Он на голову ниже Муратова, как личность.
Люди изверги и извращенцы .......
Похудел Муратов ,стал лучше выглядеть !!))
возможно, самое мощное и трудное, что слышала за эти 9 месяцев.не хватило нам добра. давайте его взращивать. всем сил.
Да уж, Муратов уже не тот. Раньше в его интервью прослеживалась правда, а сейчас гнет одну линию: в России все плохо, бабушки у нас брошенные, детей в школу с пособия собираем, ходим в выгребные ямы, религия в России только одна- православная. Корче очередное ";как под копирку"; интервью Дудя. Ругают российских пропагандистов, а сами не лучше.
Юрец хапнул херца. Делай выводы, юрец
СПАСИБО Дмитрий Муратов, не сомневалась в Вас, Вы Человек! Благодарю за все. что вы сказали - это честно, умно и храбро. СПАСИБО Юрий Дудь!Украине и всем добрым людям - пускай Бог дарует мир и сил победить рашистское зло!
Хороший человек... ничего не скажешь.
Мне кажется я лучше его понимаю чем Дудь
Юроччка,про какую ";нашу"; страну ты говоришь. Ты с НАШЕЙ свалил аки крысёныш и теперь переживаешь из далека.
Тут не помню, тут не знаю, тут я бы уехал ... Старый мразотный пиздобол! Умный спору нет, но мразь редкостная! Земля стекловатой!
Как найти интервью Киселева и Муратова
Стал очень интересен этот персонаж
Топ!
Спасибо за Муратова, это мёд для моих ушей. Только чтобы возмездие случилось скорее нам с вами ещё предстоит попотеть.
Хвост виляет собакой, ничего нового.
Сильный человек
Как мало разумных людей.
Участники интервью не вызывают доверия. Юрий, хотелось бы узнать, будет ли представитель другого мнения? А вставлять Антона это уже полный пиздец, дошли до плинтуса. Не занимаю никаких позиций на протяжении всего СВО, но произведенный контент Пикули, как и его личность, не достойны ни малейшего внимания.
Спасибо за прекрасное интервью! Такое удовольствие слушать такого умного человека.
Достойный, умный, честный и смелый человек. Ему небезопасно оставаться в рашке, нужно уезжать
А вдудь тоже из голубятни похоже
Фиаско рабсиян и беларусов, которые вместо безоговорочной поддержки Украины и борьбы с путинизмом, продолжают заниматься всякой ерундой означает только одно: дальнейшая судьба рф и беларуси будет решаться без них. Есть группы внутри рф , которые организовано противостоят рашизму и росийскому путинизму. росияне - пока не заслуживают уважения, т.к. они пока подчиняются оркам путинистам - они пока рабы путлера.Конец будет рашистам по всей планете. Когда росияне уничтожат больных рашистов, покаются - только тогда будет хоть какое то прощение.Враги народа - путлер с лукавым, рашисты и кремлевская банда людоедов, есть возможность их уничтожить и исправиться. Слава и уважение будет только борющимся с рашизмом и путинизмом
9 минут в интервью, а столько правды сказано Муратовым о наших людях.
Отличное интервью, и главное сколько веры появляется после просмотра.
у них что стокгольмский синдром!? почему они так восхваляют Сталина, я не понимаю..
Какой бред, высосанный из пальца, несёт данный господин
Достойные человеки! Спасибо!
Не смог досмотреть, так как все вопросы и прболеммы рф настолько ничтожны и неинтерсны, что, уже мало кого, кроме рфии, волнуют. Понятно, что мордор должен быть изолирован от остального мира и разрушен до уровня беспомощных княжеств самими орками..Будьте прокляты все, включая "; хороших ";, русские, россияне и вся имперская нечисть..
Мужественный, умный, порядочный. Первым должен был написать порядочный.
ЧЕЛОВЕЧИЩЕ!
Концепт ненасильственного общения такой близкий… как ни крути нам всем существовать на этой планете…вместе…
Страшно далек Муратов от народа. Столько дичи несет.
Гандони якісь
У него изжога чтоли все время ?!
Редакторы, скажите Дудю, чтобы закрыл свой рот. А то выглядит как-то очень не очень
Политковскую и Немцова заказал путлер....и так все было понятно.
Юра, конечно олень.... Почему так получилось...
Ну вот почему такие неадекваты??? Опять штампы: бабушки, телевизор и нищеброды. Ну вот как так? Полная оторванность от общества. Варятся в своих розовых фантазиях. При это претензия на «элиту».
Как Муратов Горбачева защищает. Горбачева который развалил страну. Ещё и про референдум, что-то сказал, только забыл сказать, что за сохранение СССР проголосовало большинство.
Спасибо Юра за интервью.
Гордон - , Юра - . Что творится сейчас - просто кошмар. Просто не верится...
клИократия, богиня истории Клио.
СЛАВА БОГУ ЗА ВСЕ! СЛАВА УКРАЇНІ! З НАМИ БОГ! З ВІРОЮ ДО ПЕРЕМОГИ!
Flowwow это российская контора?
Яшин- ударение поменять, молния по башкирски
Любопытно было узнать ощущения и мысли Юры после этого интервью…
В момент перечисления выдающихся расследований интервьейером, огорчило то, что не был упомянут Осечкин. Пусть не совсем журналист, но это просто феноменальная информация и помощь всем нам.
Думаю он не туда плетёт,когда я служил в Термезе в погран войсках прибыли летних,молодые ребята и каждый мечтал служить мягко говоря за границей,но не все,тогда я познакомился с Жириновским жостский,если не сказать жестокий подхалим,которого ненавидели все,вспомните приход его в Кремль дерьмо ещё то,так я к чему среди этих детей только в другой стороне был Путин,который мечтал о другом,взорванные дома в России ,уничтоженные города в Чечне, какая-то наволочь бородатая легла под него, Грузия, уничтожил города,теперь Украина она ему кость в горле,подавится с президентом Зеленским Украина победит да будет так, Бог видит он рассудит
с :37 - и до :25 Гениальные слова, подкрепленные историей!
Очень свежо и здраво получилось!
к 35 минуте Муратов не просто не убедителен, а скорее неприятен в своих инсинуациях. Буду слушать дальше...
До сих пор не понимаю (может кто объяснит) зачем российские СМИ, блогеры и другие причастные, объявленные иноагентами и фактически выдавленные из России ставят заставку что они иноагент. Вы ж уже не в России? или ярлык повесили на Вас, надо ж его показывать? Вы ж типа пытаетесь выглядеть правдивыми, или это вы как бы говорите ";да, действительно, мы продались иностранцам? Вроде ж от себя исходят репортажи, они ж не проплаченные?
Чедовек при жизни понял что жизнь и так хороша
Неплохо, неплохо...
Я б с тобой работал грузчиком ,хотя не хочу работать
Не однозначное мнение конечно , серая лошадка …
Молодец что отказался при жизни
Юрий, сделайте выпуск с Набутовым.
Зачем тебе банк
Банк не твой и это уже хорошо
Олег помоги другим раком кто болеет
Муратов, хорошо тебе за границей? Под крылом своих хозяев? ";А что мы 8 лет там делали?"; задаётся вопросом наш герой. А что в Киеве делали Нуланд во время майдана? Байден, сидя в кресле президента Порошенко?После бомбёжки Японии, Вьетнама, Ирака, Афганистана - Америка вдруг полюбила украинцев? Да?
Ой, та ладно! (с) Я до сих пор помню, как она не зачла ответ ";храмовники";, мотивируя это тем, что у неё там написано ";тамплиеры";. Дело было в какой-то претендующей на интеллектуальность детской передаче.
Я пишу только о том что мне разрешают :) мутный Дед!
Супер, и страшно и злость охватывает за то что происходит
Напомнило интервью с Еленой Драпеко, которое брала Екатерина Гордеева. Те же самые ощущения... Я столько не сьем, сколько тянет выблевать!
скользкий тип . Дудь напился наверно после этого интервью
Думает, что в Америке она станет суперзвездой, все что-то хочет доказать отцу, сделать ему больно. Для меня она предатель!
За бабло и дворцы свои они боятся , а не за родственников и пыток
Спасибо.
Какое страшное государство…
Держалась весь эфир, но на последних 15 минутах просто сижу и реву в аэропорту. Ощущение переполняет, что нужно что-то делать. И мозг судорожно ищет варианты что именно я могу сделать, чтобы помочь. Я не хочу прятать голову в песок. Спасибо, Ванечка, за все что ты делаешь и говоришь! Ты зажигаешь сердца
Як же ви задовбали виправдовувати ";нарід";, який все постійно хавал, хаває і буде хавати, поки існує це терористичне угруповання ";росія";.
Юрий, не поучения ради а пользы для(и это только мое мнение) - нельзя начинать интервью без рассказа о человеке которое понемногу началось после 30минут от старта. Не понимаю, откуда у образованных людей такая вера в демократию причем основанную на капитализме и при этом ожидании общечеловеческих ценностях, правах и свободах и т.д?
Звездаболы! Иудушки оба))))
Самый лучший выпуск)
Respect!
Его ведёт по дороге жизни,У него есть благая цель,Его ведет, и судьба то даритПопутный ветер, то бросит на мель.Непризнанные в годы жизни людиОтличное мышление, покалеченные судьбыНе боясь непонимания, влияния сверхуЖелали драться там, где сдаться было делать нех*йВ России всегда были кто не по течению плылиИ говорить неугодное находили в себе силыВиктор Цой, Сергей ДавлатовВсех не перечесть но там хватало компроматовНепризнанные ученые, писатели, поэтыСмотрят сейчас на нас с другого светаИх стали понимать, ими стали восхищатьсяПосле смерти ордена и грамоты присуждатьсяЦветы поверх могилы, бешенные продажи пластинокПубликациями книг сейчас наполнен рынокА сколько таких людей живет посреди нас?Их никто не знает, но придет и их час!
Юра, большое спасибо за работу! Конкретно в этом интервью твой высочайший уровень как журналиста стал для меня максимально очевидным. Ты - красавчик!
Три часа ни о чем. Болтовня.
Муратов светлая голова.
Лайк
Достойнейший человек! Умный и культурный. Приятно осознавать, что такие люди как Муратов существуют!
Похоже каменщик.
Спасибо большое за интервью!
Знаете, за окном война, частые сирены, а после просмотра подобного рода видео так приятно осознавать, что есть умные мыслящие люди, такие как Дмитрий Муратов. И особенно, что у нас такая замечательная неравнодушная молодёжь, как Юрий! За таким поколением светлое будущее! Спасибо за интервью и Ваши жизненные позиции. Мирного неба всем! Запорожье, Украина.
Я все равно в шоке. Что это за государство, где глава следственного комитета с подручниками (читай - подельниками), вывозит в лес журналиста, угрожает его убить, а потом, как в плохом фильме про мафию, они пожимают друг другу руки...и Муратов рассказывает об это так спокойно и даже с каким-то пиететом, мол вот - снизошел до нас боярин, извинился аж два раза...да я такого представить себе не могу в нормальной стране, чтобы глава следственного комитета вел себя подобным, абсолютно бандитским образом, позволял себе подобное и не был бы изгнан с позором и не посажен в тюрьму за превыщение и угрозу убийства. Это же полнейшая дичь. Дичайшая дичь. У власти в расии сидит абсолютно бандитская в чистом виде группировка, которая выходит за берега...а я еще удивляюсь, что они творят в моей родной Украине. Да у таких бандитов никакой эмпатии или чести нет и быть не может. Какое сочувствие и понимание? Боятся, что их баб не по понятиям припозорят, а про коррупцию и убийства - им насрать...да уж...велика расия - только пространством, и то болото да кусты безмозглые...
Странно Антон, почему нужно переучиваться заново. В Германии например практика пол года. Диплом признают и вперёд. Узнавайте лучше. У нас в Германии нужны врачи
Какие красивые слова о Миронове, оценка его творчества, муратов совсем спился, как жаль, что получил Нобелевскую премию. Выступать в театре под обломками где погибли дети это кощунство. Муратов и Миронов подлецы, продажные твари
Скоро ублюдки-перебежчики закончатся и придется Дудю брать интервью у самого себя. Сидя перед зеркалом. .";Юра, а вы дрочите? Ну, честно..."; ";Тока на фото статуи свободы.";
Наконец то посмотрел! Новая Респект! Муратову Респектище! Спасибо и Респект Роме Анину! Юра Респект! Нет войне!!! Свободу Алексею Навальному!!! Свободу политзаключённым!!! Нет войне!!! Фюрер капут!!!
Странное интервью... Осадочек остался... Не такого я ждала от Нобелевского лауреата...
Может ВК просто удобней? Нет? Что за глупое разделение людей? У Цукерберга что настолько акции упали что он начал таким чудакам за пиар платить?
Классное интервью! Всем смотреть и главное слышать!
Вы,реально можете помочь...человеку?
скажите, кто вкурсе, о какой блогерше говорят в интервью?
Молодец Дудь, никому спуску не даст. А этот нобелевский лауреат...., крутится как ужиха под ужём на сковородке. Русский дух не истребить.
Ваня и нашим и вашим за мир с пляшет
Короче - очередной лжец и трус - который не любит даже родных детей : а больше любит бабки … Доренко Гниль - гнилее гнилой рыбы …
Почему то этот человек не кажется откровенным,какое то неприятное чувство от интервью
Ничего не понял. Это в каком Владимире контрактник 300 тысяч рублей получает? за убитого 22 млн. рублей тоже плохо, а в Чечне было лучше когда копейки платили? Сплошные неточности и обобщения. Не пойму восторга в комментариях, наверно до понимания таких обобщений надо дорасти
Идеал политика - это срущий кот (с)
Когда военное образование с культурным смешивается, это конечно адская смесь. Культурная нахватанность есть, а интеллект и логика в напряге, отсюда сентиментальность и напыщенность. Наверное, он все таки хороший отец и муж, иначе смысл....
Тому ....Ты забыл, что ты нам не хозяинТы забыл, за чей ты счет живёшьТы служить должен нам, а не ранитьТы в чьи спины вгоняешь свой нож?Ты забыл уже, кто тебе платит?Ты забыл, чей ты пилишь бюджет?Мы народ - твой работодатель,Ты кому затыкаешь рот?Ты во что превратил нам роднуюИ любимую сердцем страну?Ты с фальшивым патриотизмомЕе жадно тащишь ко днуКак маньяк наивную девуНаматав косу на кулак,Тащит в погреб, ей ломая колениТянет в дряхлеющий мрак.Патриоты не против МираПатриоты наоборотПатриот не пойдёт по могиламЧтобы сжечь у родных огород.Патриот - это не тот,Кто раболепно смотрит царю в рот,А тот, кто ради РодиныИ против страшного царя пойдет.Чтоб соседи не отворачивались,Не боялись дружить с тобойНачни жить ты по человеческиА не плюй ядовитой слюнойНе пугай их своими гранатамиНе пытай домочадцев своихНачни качеством зарабатыватьНе дербань общий погреб в ночи.Перестань ты людей оболваниватьУбеждая в своей правотеТрудись дружно, с миром и радостьюИ потянутся сами к тебе.Ты понятие Родина портишьЗаменив ";горой приношений";Пока народ туда жертвы носитТвоя власть обкрадыает их семьи.А Родина не ждет приклоненийНе просит ей жизни носить,Она хочет, чтобы ее гражданинуСтало на ней хорошо жить.Тогда и она задышитТогда и сердца запоют.А сейчас под залпы твоих пушекЛюди задыхаются, и ждут..Когда смогут вдохнуть свободноВоздух полный жизни и теплаВоздух не заряженный удушьемИ без пистолета у виска.Про себя ты захотел страницуВ книжках по истории читатьИ теперь из-за твоих амбицийНе дождётся сына чья-то матьНе обнимут папу с мамой чьи-то детиНо тебе плевать, ведь не твоиСлезы будут капать на паркетыПолучая новые гробыДлинные ряды венков и болиТы посеял прихотью своейЕсли бы ты думал о народеТы переживал бы за людей.Занавес железный тебе снитсяЗарубежным санкциям ты радЧтобы ";эта заграница";Тебя с кресла не спустила в адГде простые люди выживают";Радуясь"; политике твоейА ";несчастный запад загнивает";Ценя жизни и права людей.Ты же за построенной колючкойХочешь сам тюрьмою управлятьТак, чтобы никто не дотянулся,Чтобы не мешали унижатьСветлую прекрасную РоссиюИ твоих заложников - народС ними обращаешься паршивоСрОками им затыкаешь рот.Кандалы одним вместо свободы,Пропаганду в головы другим,Ты рассорил окончательно народыРодственные связи раздавилТы враньем под маской ";благой цели";Опозорил нашу доброту,Ты людей поставил под прицелыИсполняя свою злобную мечту.Ты рассорил наш народ с другимиС теми, с кем мы до тебя дружили.Запомни, всех не пересадишьДубинкой правду не возьмешьТы только в совесть свою гадишьА твой предатель - твоя ложь.За правду сидеть не страшноСтрашно без правды житьЛожь в голове опаснаОна может душу убить.
Спасибо Дмитрию Муратову, огромный труд, Новая газета глоток правды и свободы, Новую газету читала семья, которая работает в заповеднике, где нет телевидения, нет интернета и это очень замечательные и здоровые люди, которые не смотрят ТВ, семья огорчена, что теперь у них нет возможности выписывать и читать Новую газету
Спасибо,львов. Не сильно бомбят.но света не т по 12 часов,дубак ,жалко бабушек. дмитрий вподобайка!!!
Нобелевский лауреат,помог Украине
Прекрасное интервью, спасибо! За Дмитрия страшно стало после него, не простят ему в России сказанного
70% из 100 это гениально. Давидыч шарит, как деньги отмывать.
Боже, так забавно, как посреди интервью вдруг появляются настолько стереотипные карикатурные фашики, что будто бы Юра включил Индиану Джонса в VR)
на одном дыхании!
Сука продал Россию - прожигал бабло народа , и гордясь этого рассказывает у дудя - какой он якобы классный мужик … фу сука …
Юра и команда, отличная работа! В Юрие четко прослеживаются гены свободолюбивого Украинца! Спасибо ребята, получил массу удовольствия!!!
Дуже цікавий співрозмовник! Я хотіла конспектувати! 2, 5 години на одному духу. Росіяни, почуйте!
Дудь не знает истории, не разбирается в политике.. Жириновский - умнейший политик!
Огромное спасибо за интервью с Муратовым. Как бы не было ужасно то, о чем говорит Муратов, но это жесточайшая правда о современной России. Не одно поколение жителей РФ должно сменится , чтобы покорность и смирение сменилось чувством собственного достоинства и пониманием того, что так , как живёт РФ сейчас - это дорога в никуда.
какой мудрый интересный собеседник. спасибо за интервью!
Не смотрю телевизор с 1993 года, часто испольщую шлем от хуйни.
:07 - главное
Чтобы мучаться красавчик
Неинтересно и скучно. Канал дудя ничем не отличается от телеканалов по телеку. Одно и то же гов..о пережевывают каждый день. Новости по телевизору созданы для людей в возрасте а дудь для молодых. Промывают мозги всем слоям населения.
";....Мы первые объявим миру, что не чрез подавление личностей иноплеменных нам национальностей хотим мы достигнуть собственного преуспеяния, а, напротив, видим его лишь в свободнейшем и самостоятельнейшем развитии всех других наций и в братском единении с ними, восполняясь одна другою, прививая к себе их органические особенности и уделяя им и от себя ветви для прививки, сообщаясь с ними душой и духом, учась у них и уча их, и так до тех пор, когда человечество, восполнясь мировым общением народов до всеобщего единства, как великое и великолепное древо, осенит собою счастливую землю. О, пускай смеются над этими «фантастическими» словами наши теперешние «общечеловеки» и самооплевники наши, но мы не виноваты, если верим тому, то есть идем рука в руку вместе с народом нашим, который именно верит тому. Спросите народ, спросите солдата: для чего они подымаются, для чего идут и чего желают в начавшейся войне, — и все скажут вам, как един человек, что идут, чтоб Христу послужить и освободить угнетенных братьев, и ни один из них не думает о захвате. Да, мы тут, именно в теперешней же войне, и докажем всю нашу идею о будущем предназначении России в Европе, именно тем докажем, что, освободив славянские земли, не приобретем из них себе ни клочка (как мечтает уже Австрия для себя)*, а, напротив, будем надзирать за их же взаимным согласием и оборонять их свободу и самостоятельность, хотя бы от всей Европы. А если так, то идея наша свята, и война наша вовсе не «вековечный и зверский инстинкт неразумных наций», а именно первый шаг к достижению того вечного мира, в который мы имеем счастье верить, к достижению воистину международного единения и воистину человеколюбивого преуспеяния! Итак, не всегда надо проповедовать один только мир, и не в мире одном, во что бы то ни стало, спасение, а иногда и в войне оно есть....";! Ф.М. Достоевский 1877 год
Что вы хотите от родителей, которые сами кормились с помоек. Рожали детей, чтобы получать пособия (т.е. радовались 20,0.р).
Сила и, следовательно, возмездие — в самой Жизни. Да. Карма.
Не согласна, что из-за страха настучали на учителя. Скорее желание самоутвердиться, а также отомстить за что-то ";училке";.
Муратов, ты подонок и предатель России, а ты забыл про Минские соглашения??? И кто их не выполнял???
Какие 5,8 млн. просмотров? Народ, вы чего? Молочников ахрениьетелен.Молодой, умный, талантливый, харизматичный, с нереальным опытом за плечами для своего возраста. Вы чего?! Кто вам ещё нужен, чтобы перебить рекорд с Ивлеевой? Только длина Писек интересует что ли?
Facebook отстой. Никакой демократии. Бесит. Невозможно свое мнение высказать. Блокируют, если моё мнение противоречит их. Если бы не друзья и дети там, отписалась бы от этой помойки. Понятие демократии в европе утрачено. Все должны думать как скажут.
Глаза свои хитрые не показывает, лауреат. А когда показывает, ещё хуже становится. Охмуряет, ксендз, Козлевичей. Человек без Родины.
Благодарю за потрясающее интервью!
Больной мёртвый человек...
Какой же у вас противный голос. Резкий, крикливый- фу!
Complimenti,bravi,
Blagodarstvuju!!!!
Я горжусь, что Юра, что Алексей, любят свою семью. Пусть Господь, хранит их!!!!
Рада, что вы есть
Дмитрий! Понимаю, что Ваше знакомство с М. Горбачёвым, воспринимается Вами как благо и наверное оно таким быть бы и могло, но Юрий прав, Вы не хотите понимать, что в лице Горбачёва, страна получила изворотливого аппаратчика. Теперь, задним числом, он может говорить всё, что угодно... Но!... В его правление произошёл целый ряд событий, достаточно кровавых, когда, всё его окружение утверждает, что без согласования с Горбачёвым не принималось ни одного решения, приведшего к этому самому кровопролитию. Но, Горбачёв, согласовавший применение сапёрных лопат в Алма-Ате, слезоточивого газа в Грузии и прочих, далеко не безвредных средств, без всякого сомнения, был всегда в курсе событий, на предложение применения жёсткого подавления, давал добро, но всегда избегал всякой ответственности за возможные последствия. То, что произошло в последующем, не столько заслуга Горбачёва, сколько результат стечения его увиливаний от ответственности и неотвратимости борьбы народов за свои права... Не нужно приписывать Горбачёву демократических взглядов, он их не имел, но объективное течение событий заставляло его, задним числом, встраиваться в них. А молва, особенно западная, отождествляла Горбачёва и неумолимое движение общества к демократии... Нет ничего в том, что Горбачёв ссылался на положение того, что источником власти является народ... Сталин также писал об этом в своих работах! Только тех, кого он казнил, именовали врагами этого народа и как помним, этих врагов нашли в таком количестве, что до сих пор можно услышать сетования- ";Сталина на вас нет!"; Народ казнили от его имени!
Горда, что Вы - мой земляк! Привет из Самары
Ваня спасибо тебе, за то что ты делаешь
Пикули, бедняга, серьезно так настрадался при СССР. Баженов с маузером, похоже, долгие годы не давал ему никуда выехать, да еще, гад этакий, на талоны посадил ведь. Какого же он там? А, ...1995 г. Ну да, ну да, сколько лет в ";совке";-то мучился, серьезный специалист ))). Ну зато зубы крепкие и шевелюра дай бог каждому. Хотя вот мата для молодого и раннего как-то многовато, все же.
Юрий, это хорошее интервью!Пригласи пожалуйста Дельфина!
Очень интересное интервью.
С первых слов БРАВО! Муратов четко, ёмко и по делу.
32-43 прекрасно помню это время всегда уважала Горбачева
топ
лайк
Как всегда самый человечный
Veryyyyyyy cool. Самые леденящие слова- вам Христос не мешает?!
Спасибо Юрий Александрович за вашу работу!
Спасибо, Юра !!! Замечательный разговор 2-х поколений , умных и интеллектуальных !!
Спасибо!
всё ложь и враньё.
Не принимайте за чистую монету, про Америку всё в основном чушь несусветная. Это от человека живущего здесь более двух десятилетий.
Как прекрасно,когда "; независимые ,чистые ,бедные люди"; имеют богатых ,честных,непорочных детей у власти...
не нужны нам ваши европейские гомосексуальные ценности !!!
Слушала речь Муратова при получении Нобелевской и плакала ...Спасибо вам за это интервью ! И опять горькая правда !!!
Гондошу надо было показать. Он ведь давно живёт с популярной актрисой но его практически никогда не было в кадре, разве что в Машином Инстаграме пару фоток))))
Нонсенс. Муратов находится в полном зазеркалье, кто ему дает информацию? ";Украина начала выстраивать противоракетную оборону";, где? Полный сюр, швах и слив. Нобелевка, ага. Туалетная бумага.
Нонсенс. Муратов находится в полном зазеркалье, кто ему дает информацию? ";Украина начала выстраивать противоракетную оборону";, где? Полный сюр, швах и слив. Нобелевка, ага. Туалетная бумага.
Невероятно умный, открытый и честный человек Спасибо большое за интервью, с каждым новым видео убеждаюсь в том, что в России очень много прекрасных и умных, образованных людей, жаль только, что обстоятельства делают их деятельность невозможной на территории России
Почему так мало людей которым можно доверять на все сто.Муратов вы один из этих единиц.Уважение вам от всего сердца.Всегда ищу вашипубликации с кем бы не были эти раговоры на любую тему.Здоровья вам и терпения в этом мировом бардаке.
Муратов -это соль наций! Без таких людей нация вымрет как динозавры!!
Насчет Муму. Когда мальчишкой я в советской школе читал о Герасиме и Муму у меня возникало недоумение, почему здоровенный Герасим вместо Муму не утопил и так уже полудохлую барыню.Только сейчас, в семьдесят лет, я понял. Просто я - потомок вольных украинских казаков, а Герасим - Раб. Гены, однако.
как Крепостной мог себе позволить лесть на Козака?вы должны смешать народ своей аморальность и на коленях Газ всем роздавать, вы забыли для чего мы вас создали???вы лезет и только Славу Україні поднемаете, а хоронить вас где??мест уже нет
Муратов это честь и совесть России благодаря таким как он страна возродится от мракобесия режима Путина.
В чём смысл жизни?- чтобы люди больше мучались... ГНИАЛЬНО, не находите?))))Спасибо!
:30 ну сразу все стало понятно с Муратовым и его ответом на вопрос. С гнильцой человек, у плешивого тоже типа ничего нет, как и у многих других типа чиновников, но все записано на семью но в тоже время чего ещё ожидать от человека помазанного со всей нынешней верхушкой и удерживающегося на плаву 30 лет
Муратов ЧЕЛОВЕЧИЩЕ, ! Дай Бог ему здоровья и успехов, долгих лет жизни! Поддержим его всем миром.!
В этой стране нет граждан. Только население.
Не до конца понимаю что за сравнение фейсбука и ВК. Муратов хочет сказать, что в фейсбуке регистрировались люди интересовавшиеся европейскими ценностями, а в ВК просто нищее?
И всё-таки Муратов - величайший человек, кто бы что ни говорил.Интервью посмотрела на одном дыхании. Лучшее интервью из всех, которые смотрела у Дудя.
Юрий,заявлять что Миронов поехал с пропагандистской миссией,это мерзкий перебор, .Вы тоже пропагандист ещё тот! Бог Вам судья.Как то уважение к вам испарилось.
Для судить
Реально глыба! Как же он эрудированно мыслит и преподносит свои выводы слушателю
Какие еще могут быть вопросы? И ДНР и ЛДНР - проекты по отжатию бизнеса. Путин либо в деле, либо козырная шестерка, о которой никто не знает, кроме владельца колоды. Печально это, ради чьей-то игры гибнут люди, к игре непричастные... :(
Бомба
Спасибо за это прекрасное интервью!
Ремесло - Асс, достигнув высоты, снизу смотрю на те что выше
Два дебила это сила
Первое кровопролитие в Алматы 1986 года. Но заслуги Горбачева от этого не становятся меньше.
On est venu pas daniis le russe
Понравился конец интервью ,вот вам Христос не мешает ? Журналист редактор газеты прекрасно знает кто такие бандеровцы на Украине жестокостью которых поражались фашисты,усташи Хорватии .Обстрел жилых кварталов на Донбассе Обстрел Заэс ,торговля органами в Косове да и на Украине.Суды в Страсбурге в Гааге там где судят преступников из Африки и не обращают внимания косовских людоедов, хорватских усташей,растрел пленных на Украине.Ваши херои это пусирайт Журналист бабченко не надо изображать совесть нации за все придется отвечать.Вы ведь не осуждаете убийство Дарьи Дугиной, взрывы газопроводов.
Почему эта ";глыба журналистики"; молчит как рыба о батальонах Азов, Крым, Донбасс, факельных шествиях, почитателях бандеры, и других ";европейских ценностях";....????Случайно?...... Не думаю!(C)Палец вниз! Но не Дудю, а близорукому Муратову!
Дудь будет дуть.
Очень интересно послушать про европейские ценности, такие как свобода слова, неприкосновенность свободы, личности, безопасность, духовное развитие. А разве они есть в нынешней Европе, давайте только честно?))))
СПАСИБО вам,ребята !!!
Тема нацизма на Украине не раскрыта!
Дудь лучший!
Україна вже померла
С проституткой как выпуск называется? На Ютубе не найду
Самая страшная книга Му-му, которую я читала, мне 66 лет.Она у меня стоит на виду, но перечитывать боюсь
Юрий ....куда вы пропали ? мы ждем ваши РАБОТЫ !
Огромная благодарность за человеческие слова в защиту Евгения Миронова Абсолютно верно сказано , трагические судьбы в трагические времена. Все , что сказал Миронов - это то, что каждый должен это увидеть . А, что не так.? Да, каждому ратующему за эту войну должен поехать и увидеть своими глазами последствия дел рук своих
Я тоже не богатая, но разум надо иметь
Спасибо за Рассела Кроу! всегда знал что ему небезразлична судьба России
Гандон он и есть гардон
Замечательная беседа! На одном дыхании прослушала. Спасибо собеседникам! Ко всему, я-член партии Яблоко. против войны только Г. А. Явлинский еще год назад говорил и выступал, все партийцы- были и сейчас против войны!
Спасибо за выпуск! Муратову большой респект за газету!
Михалкова и надо пороть любя. Это он провозгласил для людей, люди могут вернуть ему обратно..никто не мешает.
Что Юрий врун, что Киселёв. Вы выбрали одну сторону, и думаете, что она и является правильной. Жаль, что не так много людей осознали реальную ситуацию вещей.
Шайка камбалы дудя выглядит никчёмной русофобской стаей бешеных собак. Скорее бы очисть Россию от таких пронавальных элементов.
Конечно же мы не упомянем переворот случившийся при помощи запада. Конечно же Муратов дохрена раз ездил на Донбасс со своей шлюшьей газетой и снимал репортажи о пострадавших от ВСУ женщинах и детях. Лицемерие козла зашкаливает.
Мені вже не цікаво слухати рузьких про рузьких, розбиратися між собою і залиште нас на вікі вічні жити без вас, не чути про вас і не бачити вас
Глубочайшая благодарность Нобелевскому Лауреату ЗА ВЕЛИКОГО ОСВОБОДИТЕЛЯ ГОРБАЧОВА.!
Респект Дудю, догодался снять очки в диалоге..
Юра, а можно уже интервью человека, с другим отношением к СВО? А то как-то однобоко получается.
ну что несет этот чудак на букву М муратов, ретранслирует собственные влажные фантазии в эфир, юниверсум страдает от таких убогих мыслишек
Очень интересный человек. Который заслужил Нобеля!
Спасибо вам Маша, за видео, где вы едите на машине и мы видим ";загнивающую Америку"; красота кругом, а мы живем в такой ";богатой"; стране в бараках с 1913года,и даже не ставят под снос, видимо еще лет триста простоят, вот она наша пропаганда власти, страшно жить в этой стране.
Юра, а можно уже интервью человека, с другим отношением к СВО? А то как-то однобоко получается.
Значит завоевать Украину никогда.Ну посмотрим лет через пять . Когда украинцы пойдут мстить обманувшей их Европпе.
Верим в ВСУ, в Золкина, в народ Украины.
Знайте, всегда с удовольствием смотрела ваши интервью. Вы сбежали.... это никак по-другому не назвать. Это ваше дело! Я даже осуждать не хочу! Хотя вы все свои бешеные деньги заработали в России, но и это без разницы! Только вот сейчас показатель вашего творчества - вы не можете без России, ведь все ваши интервью только о стране и Путине, может пора найти новый образ или остальные новости не интересны? Или вы такой специалист своей области????
глубочайшее уважение г. Муратову; всегда смотрю интервью с Дмитрием Муратовым, умнейший человек; спасибо каналу за эту работу из Эстонии. Победу Украине от мрака и ужаса!
По-моему, Муратов ошибся на 35-й минуте, сказав, что кровопролитие было в Баку в январе 89 года. Насколько помню, это случилось в Тбилиси во время массовых протестов на главной площади. Тогда мемом стали пресловутые сапёрные лопатки, которыми разгоняли людей.
Ну,если Боба Фосса,то да ,не имеем права ничего предъявлять.Все хорошие.Но только почему сейчас это происходит с нашей страной и Ваши хорошие деятели культуры помалкивают?
Благодарю, Юрий, за замечательное интервью! Победа будет за нами! Нам не нужна война!
это называется ";и туда - и сюда";
Я один постоянно думаю что вот вот выйдет интервью с Oxxxymiron??? Или Юра на него в обиде??
ВИЧ это простуда внутривенная.Излечи свой стул излечиться.организм.Помоги близким .Жидкий стул это простудаПоправь стул и никто не скажет что СПИД.
Бедная НАТО. В Чечне с ним воевали, в Грузии с ним воевали ,в Афгане., в Сирии. Теперь мы им даём жару в Украине. А мне кажется, что мы ваюем с ветряними мельницами. И от этого не понимания , нам живется все хуже и хуже. Да мы не исправимы.
Сереж про Настю правда
Есенин уже не тот))
У Лебедева есть условие. При заказе логотипа в районе 100 К-200К, ( точно не помню) короче дешман по его мнению. То у заказчика нет возможности диктовать какие либо условия или изменить Логотип если тип не понравилось
какой же он двуличный скользкий типок
Гость простой и понятный как шило. На каждый вопрос - понятный и простой ответ, без словоблудия, пафоса и выебонов.
Бред!
6я минута... Высокомерие этого меньшинства проявлялось в том презрительном отношении к большинству, которое почиталось меньшинством за быдло. И не особо это презрение и скрывалось. А теперь... Ой как же так получилось, ой а не виноваты ли мы. Вы виноваты, да
Ну и тряпки на тебе юра, просто кринж
Исторический
ВК многочислен и поэтому там есть разные сообщества, в том числе адекватные, а вот соцсеть ";Одноклассники"; Муратов, кажется, не видел, вот это трэш! Там люди объединяются и друг на друга доносы строчат в ФСБ.
Про Vk Муратов прав
Наркоманы вы все
Юрий, огромное Вам спасибо за интервью с Д. Муратовым!!Это ГЛЫБА интелекта, ума, честности и анализа!С Вами Nürnberg
Два клоуна, на Украине третий. 🥸
простить Горбачёву развал СССР .... дальше можно не слушать.................
когда растает тьма я знаю чьи имена будут носить улицы наших городов
веселят друг друга
неинтересно абсолютно ..
Муратова , как и прочим подсеаалаи США всунули Нобелевскую премию. Теперь у него надежды только на Запад. Он не замечал действий США по всем убийственным войнам. А ныне защищает неофашизм.
-ЭТО ПРЕСТУПЛЕНИЕ ВСЕМИРНОГО МАСШТАБАЛЕЖИТ НЕ ТОЛЬКО НА В.В.И ЕГО ОКРУЖЕНИЕ,НО НА ВСЕХ ТЕХ,КТО СОЗДАВАЛ -ЭТИ УСЛОВИЯ ДЛЯ ПРЕСТУПЛЕНИЕ. ОДНИ В ДОЛЕ ,ДРУГИЕ НЕ ВКУРСЕ?!.. Я НЕ ЗНАЮ,-МОЯ ХАТА С КРАЮ.ТОЛЬКО ЗНАК РАВЕНСТВО! ЮРИЙ, СПАСИБО ВАМ ЗА МУРАТОВА!!!...А,МУРАТОВУ ЗА ТО,ЧТО ВЫ УНАС ЕСТЬ!!!...МИЛ ЧЕЛОВЕЧИЩЕ ,ВЫ НАШПРОМЕТЕЙ И ТОЛЬКО! СЛАВА ГЕРОИЧЕСКОМУ НАРОДУ УКРАИНЫ! !!!.НЕСУЩИМ СМЕРТЬ НА МИРНЫЙ,СВОБОДАЛЮБИМЫЙ НАРОДУКРАИНЫ,СМЕРТЬ!!!...ГЕРОЯМ СЛАВА!!!!!МИР РАЗУМУ И ВАШЕМУ ОЧАГУ!!!. ДЕРВИШ.
Ооо джинсики лосины... не добавляют умного имиджа ... легкомысленный все таки дудь
Спасибо команде вДудь за такое откровенное сильное интервью с Дмитрием Муратовым!
Меркантильный человек и в трагедии видит только бабло. Больные люди вы оба&#39;,я видела многих матерей, которые лишились своих сыновей, оплакивали их, о деньгах в такой момент разве придёт в голову? А те, что получали деньги за детей своих, отдают все на реабилитацию раненых парней, строят часовни в память погибших! Вам этого не понять никогда, вы все про выгоду и про бумажки_ у кого что болит••• Бог вам судья, вы бесполезные создания, ошибка природы, точнее— уроды! Сами живете бес совести и других мажете. Отвратительное гнусное позорище.
Миронова и Смольянинова я тоже считаю своими друзьями. Я не ошиблась в этих людях. Мы не знакомы. Но это не важно
А что и правда существуют европейские ценности? Что вы говорите и какие? Очень интересно!
камбаголовый чуму теперь там разносишь за зеленые XD
Не ну Муратов красава... двойные стандарты во всей красе. Не тронь миронова, мой друг он, ага
Муратов дуже хитрозроблений. Немає щирості.
счастливый человек...ничего не знает о реальной жизни в России...живёт в свое удовольствие в удобном мире и рассуждает о придуманной России...";хороший счетавод";.
Отличное интервью! Благодарна!
У либерастов гейропейцев остался только ютуб последний оплот их никчемной жизни, скоро и его заблокируют, хоть я и просидел больше 10 лет тут, но был бы рад если б его забанили с концами.
Муратов и дудь — яркий пример людей без совести и чести ! Лживые и лицемерные дети мойши
Моща!
Да с Муму меня тоже мучил этот вопрос
Зачем Герасим, идиот, собачку утопил, я ещё в школе недоумевала.
Хрень, жалко десять потраченных минут.
красная ниточка на руке? От сглаза? Осуждаю такую дремучесть. Что то веры в этого человека поубавилось
Муратов это шанс
Так ваша же мечта сбылась вы уехали в любимую европу, из вонючей России, вот живите и будьте счастливы, и спите друг с другом становитесь гей-парами.
Когда уже закончится политота?
Да Юра, Ты конечно король кринжа! Зная деда уверен что ты чудом избежал сломаного лица.
референдум - на основании какого закона, какой страны и с присутствием каких наблюдателей?
какое спасение, что есть такие люди
А сколько еще людей любят товарища Сталина? Пока не исчезнут люди с таким рабским сознанием и любовью к Сталину, лучшего не светит. Глядя этот выпуск на 10 месяце войны, можно сказать, что людей власти планируют с Колымы переселять в Мариуполь.....
Что сказали тут на 6 млн просмотров?что важное и непонятное раскрыли?
вот этими ";полшишечками"; он испортил всё впечатление в конце! И эти люди рассуждают о возрождении культуры в России.
Первое интервью которое я решился посмотреть,т.к я ютуб смотрю только для своей выгоды или развлечения,тут было приятно слушать,т.к не отняло у меня время впустую,но попытался заставить посмотреть ватника это интервью он его не осилил,правильно,он привык слушать лапшу президента,забыв что такое реальность
Юр, поменяй чехол на своём телефоне
Дудь чмошник, никогда мне не нравился! А я хорошо чувствую сущность людей.
Боже,какие мы разные(украинцы и россияне).путин закрыл вопрос про адиннарод.Слава Богу,что я живу в Украине и я украинец!!У меня дочке 6 месяцев-СТРАШНО,вся моя родня в конце марта выехали из Мариуполя бросив все,чтоб не жить в оккупации.Часто нет света,воды и тепла.И,если путин и все,кто его поддерживает,думают,что нас можно сломать,то они очень сильно ошибаются.НАС РЕАЛЬНО НЕ СЛОМАТЬ!СЛАВА УКРАИНЕ,СЛАВА ЗСУ!!!Спасибо,Юра,за твою работу.
Благодарю за это интервью! Маша, Вы смелая! Я старше Вас вдвое, но думаю, как думаете Вы! "; Только смелым покоряются моря";
Маша спасибо вам за гражданскую позицию!
Мой родной Батуми
Дудь дно!!
Запад, сша, МИР ведут себя трусливо, боятся победы Украины и боятся обидеть путина. Пляшут вокруг него. Это приведёт к тому, что путин применет это запрещённое оркжие
Дудь умеет заинтересовать. С Муратовым интервью, сейчас, молодец! Народ не сплачивается вокруг вождя, не соглашусь, народ думает как бы выжить. И просто приспосабливается как может, перешагивая уже даже через трупы. Это ";The END";для российских граждан. Моральный енд, прежде всего пришёл.
Который раз пытаюсь слушать Муратова и прихожу к выводу: пустой человек, совершенно не понимает русского человека
Боже, какое вранье. Я говорю о российйских реферандумах. Это что ";чесное"; волевыявление? Я видела этот процесс в Херсоне. Позор России, как государству, где так проявляется демократия. Уберитесь быстрее с Украины.
Обалденное интервью!Было ощущение,что кручу в руках граненый стакан,каждый раз удивляясь новой грани.
Тот факт, что товарищ муратов не видит ничего ";такого"; в танцах на залитых бетоном костях женщин и детей, убитых в Мариупольском драмтеатре – полностью его характеризует. И его, и каждого, кто товарищем муратовым восхищается.
как поживаете продажные шлюхт
Господи, прошу тебя показать это видео всему зомби населению. Очень хочется верить, что быдло зомби может проветрить голову, сможет окрыть глаза и увидеть ВСЁ, что происходит кругом.
Юрий! Вы большой профессионал!!! Муратов умен, но жалок! И это не его вина, а большая беда жить и работать в такой стране жестокости, подлости, угнетения и СТРАХА. Благодарность Юрию и доверие !!!
RESPECT!!! Юра вы всегда задаете вопросы и реагируете на ответы так, что раскрываете собеседника полностью. Спасибо!!!
Скользкий как угрь. Пытается выкручиваться от каждого вопроса Юрия. Противно , что это получило нобелевскую премию вместо Навального. Хорошее интервью. Спасибо Юрию и позор продажным журналистам.
Если вы не занимаетесь политикой, то политика займеться вами.
Радует, что здесь много положительных комментариев, можно в каких-то моментах не соглашаться с Тиньковым, но этот человек вызывает огромное уважение! Пусть у него всё будет хорошо! Я считаю, что для России он много сделал хорошего! Спасибо Юрию за интервью!
Почему эта вдуть тыкает человеку старшему лет на 20. В Украине это не принято, Московия перевоспитала!
Написал ";Азазель"; Прекрасно, Статский советник очень хорошо, но дальше так опахабить историю своей страны её героев это просто пизд...
";ГДЕ ВЫ БЫЛИ 8 ЛЕТ ?";..Постоянно спрашивают СТОРОННИКИ СПЕЦОПЕРАЦИИ и МОБИЛИЗАЦИИ....Ответ ЭТИМ Z-патриотам:"; А ЧТО ВЫ ДЕЛАЛИ ТАМ , В УКРАИНЕ, ЭТИ 8 (ВОСЕМЬ !!!) ЛЕТ ???";Прочтите ЧТО написал ПРО ЭТУ ВЛАСТЬ ФИЛАТОВ, ПРОРОЧЕСКОЕ ПРОИЗВЕДЕНИЕ.
После начала спецоперации? Муратов - вы отстой !
-Привет, я тупой Дудь, расскажи мне пожалуйста о войне, там плохо кормят?-война это плохо, можешь прочесть об этом в моей газете
Как молоды мы были ...........
я присутствую в VK, но НЕ голосую и НИКОГДА НЕ БУДУ и под расстрелом голосовать за ВВП
Такие знакомые стенания ";белых эмигрантов"; :)Россия очень традиционная страна...Что 100 лет назад эти ";интеллигенты"; ныли по поводу ";плохого народа";, ";посыпание головы пеплом"; - ";мы не смогли поменять народ";, ";мы допустили на трон терана";, ";мы, такие умные, допустили жуликов к власти";..Что же вы такие умные и немощные?...";Европейские ценности";, яйцеголовые, а вы ";российские ценности"; не смогли придумать?Своих мозгов не хватило?За 100-200-300 лет нытьё не изменилось, увы :(Трындеть - не мешки вопросить...";Му-му"; он читает, а сделать нихрена не может...
-Привет, я тупой Дудь, а расскажи пожалуйста про войну, там стреляли?-война это очень плохо, там стреляют
Ни за какие деньги я не отдам своего ребенка . Ни за какие!!!! путин пусть вытрет свою задницу этими бумажками.
Если народ терпит - то это не народ , а стадо .
На отопление дровами зря наезжает. В Дании фермы тюками соломы отапливаются. Финны тоже дрова используют и диз. топливо тоже. Надо чтобы было всё и был выбор: газ, дрова. А то ведь с улиц деревья на свалки возят. Это бесхозяйственность.
Интервью напоминает шахматную партию) Отличные и неудобные вопросы Юрия и ответы Дмитрия дают пищу для размышлений. Благодарю.
Соловьёв попался на ";гнилом базаре";. Так что это пример всем ";Дудям";... СЛАВА РОССИЙСКОЙ АРМИИ!!!
Адвокат думает, как бы побольше денег срубить. И меньше всего думает о том, кто его нанял. Если конечно ему заплатят баснословную сумму, тогда может быть и то спорно.
Ну,не зря, конечно,Муратову дали Нобелевскую! Человек! Журналист! Гуманист! Интелектуал!!! И Дудь, конечно,хорош:умеет качественно спросить про актуальное.
Я скажу сразу, я не досмотрела до конца. Живу в Европе с малых лет, я не понимаю этого мужчину. Это все то что делает сейчас Германия. Например: мы должны коллективно мёрзнуть, тут надо забыть о том, что я хочу жить в тепле. За меня решили, хочу или нет. Такое везде. И где моя демократия? Я конечно не знаю точно, как в России, но к сожелению тут у в Дудь я только плохое слышу. А я хочу сказать, что в Европе тоже не всё сладко.
Если не верить, что здравый смысл победит, то невозможно жить. Только побыстрее бы.
Байден красавчик?
он бегал по ";наверняка"; заминированному полю... спрашивается зачем говорить то, что ты не знаешь наверняка??? и вот эту чушь слушают и впитывают многие люди да, проблемы были и сейчас есть.. но нужно фильтровать сказанное для большой аудитории
Юра, да ты пригласи хоть раз человека с пророссийской позицией и поговори с ним, поспорь, доведи до него своим мысли)) А то ты приглашаешь заведомо русофобов и либералов и обсуждаешь с ними одно и тоже, только разными словами, уже надоело, я заранее знаю кто и что там скажет)) МНе кажется, что освещать события надо с разных углов зрения, а не с одного)
росия подписала себе приговор этой войной и каждый русский в этом виновен! каждый, кто поддерживает войну! все понесут наказание!
Ну, очень скользкий, ну прямо ОЧЕНЬ профессионально съезжает с колких вопросов. Но чрезвычайно интересный! Одно из лучших интервью дудя.
:15Черт, давно пора(с)
Я тоже думала о том, что есть огромная пропасть между людьми, которым ценности права и свободы близки, и теми, кто живёт, потому что ";так получается";, и они не думают о ценности права и свободы. Я сама чувствую, что меня те люди с европейскими ценностями не принимают, а я хочу быть с ними, но не дотягиваю культурой, не дотягиваю жизненными активностями, не могу с ними поддержать разговор, потому что не хватает развития.
Как отлично сказано. Могут разрушить Украину. А когда они разрушали,чем думали? Полностью рушили,убивали! Съезды про Туву не защитаны.
Машкову конечно терпения. Может дочь еще одумается
Неоднозначно, чуть высокомерно, но правдиво абсолютно
Дудь, Миронов не имеет никакого права делать «дело своей жизни» за счёт убийства невиновных людей. Миронов - примитивный прохвост. На таких, как мироновы, и муратовы проваливаются.
Половину отсмотрел и уже в восторге! Дмитрий умнейший человек. Спасибо за это интервью!
Надеюсь его концертов больше не будет на территории России.
Лобков ";-я буду называть специальная операция";. Я - ясно, понятно, говно - выкл.
Какая же поебень. Всеми силами по канонам журналистских допросов вытрясти из человека хоть что-то ПРОТИВ, который хочет творить и жить нормальной жизнью. Люди высокой культуры автору не по зубам.
Передергиваете. Адам Делимханов ? Виктор Водолацкий? Ахмед Догаев? Виталий Милонов?
Потрясающее интервью потрясающего Человека!
Все таки редкий журналист в Украине Как Портников владеет культурой и Ромео страны СССР и Украины остальные весьма посредственны.Дудь умеет слушать Это огрлмная выдержка
В Москве столице гораздо больше образованный и культурных журналистов.Стоит этой школе учиться новоявленным украинским .У них то вопросы на будущее.то словесный поток без мысли без анализа.
Ну может быть, все эти соцпрограммы отлично работают, когда есть просто честны людиина местах?Ну а вот пример внука - это вообще странная истортя о воспитании в семье, лично этой женщины.
Умный.образованный человек.свободно владеющий темами.
Иноагент - Позор
Спасибо!Удачи!Спаси нас всех Господь!Накажи и вразуми негодяев разрушающих жизнь людей!!
Юрий будет врать, врать! Юрий будет врать! Юрий снова врëт, врëт! Юрий снова врëт!
Такой же крученый как и друг его Веник только поартистичней.
Катя Гордеева офигенная!!!
Мне он показался скользким и хитрым ... Не верю его глазам.
Спасибо большое за очень интересное интервью!!!
Быдло масса должна быть убита или изолированна
дорогой мистер дудь, очень ждем интервью с сильными женщинами!
Что несет Муратов - Горбачев и Ельцын попрощались с коммунизмом? Никто из них и не думал прощаться с коммунизмом. Нужно было легализовать деньги партии и временно примирить коммунизм с западом. Что и было сделано. Отсюда и Путин, и вставание с колен, и назад в СССР. На кого рассчитано это бла бла Муратова. Видимо на одного Дудя.
Ребят убил ба каждого за дочь, ребят хоть disclaimer делайте(
Как же мне нравится смотреть Дудя! Мне кажется, пора давать медаль - мало кто из журналистов раскрывал так все это сборище, которое себя называет либералами, как реально тупое, безграмотное, эгоистичное, крысятническое стадо. Им некогда думать, что есть европейские ценности. Вопрос ";зачем им думать о ценностях некоей стороны, которая к ним не имеет ни малейшего отновшения"; как-то не был поднят. Ровно как и не рассмотрено, сколько людей из европейских странах волнуется о той субстанции, которую в нашем либеральном сообществе принято называть ";европейскими ценностями"; ";Фейсбук и ВКонтакте жили на разных планетах";. Напомните, пожалуйста, уважаемый автором видео эксперт, как обстоят дела с упоротой цензурой в Фейсбуке на протяжении многих лет? ";для одних это блогеры и свобода слова";??? Это Фейсбучек-то - свобод слова? Рили? человечек реально с другой планеты. ";А другие думают о завтрашнем дне, о то, что делать с долгами";... НА ВКОНТАКТИКЕ! Человечек дорогой, что у тебя с логикой? Если бы ты был прав, их бы вообще в соцсетях не было, а не они бы были в другой, действительно свободной, а не товарной маркой свободы слова, как это в вашей помойке. ";те, что в фейсбуке - умные, хорошие, они сами себя хвалили, сами себя поздравляли, сами с собой ругались"; Как интересно. А в чем их ум? что они проходят по критериям западной цензуры? Что они отделены от народа? Кроме того, что возомнили о себе невесть что, такой же обычный народ, только хуже - противопоставляют себя обществу, возводят свои личные интересы выше общественных. Описываемая человечком страда людей иначе как кичливые бездарные крысы описана мало как может быть. ";он отказался от пользователей фейсбука. от них пользы-то никакой не будет"; - кто был не согласен со мной, что Муратов признает это сборище бездарями - вот подтверждегние ";поколение, для которое будущее в прошлом, определяет будущее для тех, у кого оно еще есть. - или было. - верно"; Как мило эти люди говорят, что единственный возможный вариант России - быть частью ";глобального мира";. Эти замечательные люди не слышат ни этот самый ";глобальный мир";, который говорит, что роль Росии - платить и каяться, ни Путина, который говорит, что это сборище стран, которые пытаются, наплевав на все законы, грабить все, до чего дотянутся, объясняя это ими придуманными специально для этого ";правилами"; - не то, с чем России нужно работать. Мы достаточно сильные, а они достаточно слабые, чтобы мы оттуда свалили. ";элита пользуется европейскими ценностями, ездит по всему миру, куда хочет, инвестирует, а народу не дает свободные выборы";. Так, стопэ. У нас свобода перемещения и так есть, в этом плане у нас с тем, что человечек называет европйскими ценностями для элиты, ни разу не хуже, чем в самой Европе. Это в Европе наших не пускают, а наши-то могут куда угодно ехать. А вот то, что как его там по имени говорит про европейские ценности для народа - так во-первых, их нет ни в США ни в Европе, потому что с дной стороны неправильных кандидатов просто не допустят к выборам, а с другой стороны результаты выборов суть есть манипуляция политтехнологическая и подтасовочная, где части одной или родственных систем выбирают говорящую голову. В этом плане у нас все проще, у нас лично Путин - не политик, он - госслужащий принципиально. Но вообще забавно, что такой замечательной подменой понятий ";свобода слова"; в либерально-новоязовском значении, ";честные выборы"; такой же трактовки человечек подменяет сущности свободы перемещения, предпринимательства и прочее, которые онназывает плодами демократии (означает ли это, что для него плод демократии - бизнес с США или Европой, а поездка в Китай, Иран или еще что такое в духе либо же бизнес там плодом демократии не является)
ОЧЕНЬ ИНТЕРЕСНАЯ БЕСЕДА. Собесе
террорист… все такжена своём месте спустя 3 года ничего не изменилось…
Юра,ты ему определенно нравишся.
Скучное самолюбование. Скользкая позиция: тут помню, тут не помню; тут осуждаю, тут не осуждаю. Никаких принципов. Всё-таки людям, связанным с кино и театром (за редким исключением), лучше делать своё дело и не «умничать» по поводу того, в чём они ни капли не разбираются. Политика, история, а порой даже литература - не их конёк. Очень ограниченный человек, хотя спектакли ранние не плохи.
Выключил на моменте сравнения Фейсбука с ВКонтакте. Это где-то вторая минута. Юрий, вернись к нормальным людям.
Потрясающе: «смерть удачное вложение инвестиций», или демократы для себя сделали шикарную жизнь ,а слово демократия оставили нищему народу-в такую страну превратил путлер и его «демократы» РФ-ужас, слова Муратова бьют в точку,как не печально, но не согласна с Муратовым,называя всех этих в «памперсах»элитой,в РФ нет элиты-это отребье наворававшееся
Как интересен всегда Юрий Дудь.всегда готовы интересные вопросы.
Очень круто!
";Вам Христос не мешает?";-в точку,
Казахстан 1986 год декабрькое восстание забыли ?
НОРИЛЬСККККК
дудь хватит шизу расростронять
ДОЧЬ У НЕГО.. КСЕНИЯ ЮДАЕВА? ОНА ПОЛНАЯ ДУРА БЕЗ РЕАЛЬНОГО ОПЫТА РАБОТЫ..
ВСІ ВСЕ РОЗУМІЮТЬ ЩО В РАШЦІ РИЖИМ ПУТЛЕРА, АЛЕ ВСІ МОЛЧАТЬ .
Никто не поддерживает, запуганы все. Нешто не понимаете
Какое счастье слушать умных людей. Спасибо!
Муратов, к сожалению, не объективен относительно своего товарища Миронова.
Благодарю Дмитрия Муратова очень люблю его слушать речь русскую благодарю что он остаётся с русским народом который верит хотя
Муратов фамилия татарская
В Нюрнберге, не сажали пропагандистов.Ганс Фриче, был диктором и начальником отдела новостей.Оправдан, так как он не призывал к преступлениям против человечности, не участвовал в военных преступлениях и заговорах с целью захвата власти.А редактор журнала ";Штюрмер"; (Штурмовик), Юлиус Штрайхер (Штрейхер) , был ярым антисемитом, махровым нацистом, призывал к преступлениям и по приговору суда, был повешен.
Осведомленный человек Муратов. Журналист-профессия 21 века
Забавные все эти ";релоканты";)) почти у всех психотерапевт или психолог без которого никуда, почти у всех история побега (бросил работу, свои обязательства и т.д) и все естественно ";знают правду"; не ставя ее под сомнение и холодный анализ) Эти люди похожи на заядлых телезрителей первого канала гораздо больше чем они думают)
Независимые суды это основа всех основ любого цивилизованного государства, это то что делает Америку Америкой а их отсутствие Россию - тупинской рашкой. В Украине с этим тоже большие проблемы, т.е. судов там нет так же как и в рашке. Муратов заблуждается, правосудие и адвокат нужен не для того что бы виновному преступнику было комфортнее а для того, что бы не дать посадить невиновного, т.е. не дать тупину посадить Навального. Количество оправдательных приговоров это тоже подмена понятий.
Трус, компромиссщик и пиз... л. А сейчас у него народ во всем виноват. Жертвенник, хре.. в. Я не виноват, мы все коллективно решение принимали. И про войну вначале не высказывался и не писал. Ну такое себе... А сейчас как мне жить с этим народом... Мдааа... Впечатление, что человек абсолютно не хочет брать на себя ответственность, в том числе за людей, которые у него работали/ют. А сила его, судя по истории его работы, в компромиссах (сила ли это, а не слабость ли...) , однако он журналист, в общем сложилось впечатление : и вашим и нашим...
Очень интересное интервью. Спасибо.
Собрались за границей два успешных и хитрожопых и рассуждают - как нам обустроить рассею, что было сделано не так, откуда такая жестокость, кто виноват, где наше всё
We all live with propaganda. Here in the west it&#39;s a &#39;hate crime&#39; to call men male when they decide they want to become women. We must pretend they are women now otherwise we risk losing our jobs, fines, etc. Homosexuality is not only accepted (which is fine) but actively pushed by academia and media. Feminism is pushed hard, creating two halves of society who compete with and begin to dislike each other. If you want LGBT in your face wherever you go, &#39;diversity&#39; in your face wherever you go, modern &#39;values&#39; of pointing the finger at everyone else for your problems and &#39;depression&#39; being some sort of virtue, crack on with the crusade. Think hard before you feel like you want western style &#39;democracy&#39; to come to Russia.
Иван, исполнитель которого полюбила с детства, каждая песня прямо в сердце! Проплакала все интервью! Спасибо вам за то, что не предали свои идеи и здравый смысл. Привет из мариуполя
Не Горбачёв дал, а мы сами взяли! Как говорится, ";Не выкланял, а вытребовал!";
Расия страна прошлого
Дудю хорошо у еуропе. Гуляет себе и не тужит. Красавчик.
aoaoaoaoa
правда и не чего добавить
В чем героизм и доблесть, не смешите. Чхартишвили 10 лет живёт в Лондоне. В любой момент, благодаря матери, вполне может поменять гражданство России на израильское, случись что. У Дудя и его семьи ВНЖ Испании, так как они имеют недвижимость в Барселоне. Интервью записано в Испании. Какие риски. Никто из них не вернётся в это гетто, стремительно превращающееся в концлагерь. Никогда.
на :41 что ";Путин один за все отвечате - это неправда. Вся эта элита им созданная, которая молчала, ни разу не возразила - эта элита несет точно такую же ответственность"; - а почему элита, которой есть что терять, должна не молчать и возражать, когда 80% населения, которому нечего терять и нечего жрать, молчит и не возражает, а часто и подъелдыкивает? Может винтоваты все, сверху донизу?
&#39; ... им думать некогда";.Ни некогда - а нечем.Разве адекватный человек пойдёт на мобилизацию, зная, что согласно Конституции РФ и международному праву - единственным законным основанием для объявления мобилизации - является нападение на Россию иностранного государства.Россия напала на Украину, и превосходя украинскую армию в 10-20 раз в живой силе и технике - потерпела сокрушительное поражение - и объявила мобилизацию.Как ";защита Родины"; укладывается в головах россиян с вторжением в Украину, оккупацией её территорий - и убийством е её защитников и мирных жителей?Это люди - ";хомо сапиенс ";?
Миронов точно кусок дерьма. Но зная о дружбе Муратова и Миронова, не следовало Дудю давить на Муратова за Миронова
Муратов это ты виноват в порождении этого путина. Муратов тебе стыдно что ты русский
Приятный человек, очень приятно было послушать его речь.
Глубокое доверие собеседников: Дудь убежден, что царская печать в ладони Муратова таки есть!
Переодетая агентура в действии. Жаль аудиторию, которая на это ведётся.
Я разочаровался в этих войнах и в политике в целом. Нашим миром правят кучка евреев, которые сталкивают гоев лбами. Ротшильды, Абрамович, Шеломов (он же Путин) Вальцман, Коломойский, Зеленский, Бидон и т.д. Вы никогда не увидите их детей в окопах и на войне, ну а вы пустоголовые гои, автомат в руки и ";родину"; защищать, которая кстати вам не принадлежит.
Спасибо вам за очень полезное и интересное для меня интервью!
Понравилось до вопроса про наличие недвижимости.
Я разочаровался в этих войнах и в политике в целом. Нашим миром правят кучка евреев, которые сталкивают гоев лбами. Ротшильды, Абрамович, Шеломов (он же путин) Вальцман, Коломойский, Зеленский, Бидон и т.д. Вы никогда не увидите их детей в окопах и на войне, ну а вы пустоголовые гои, автомат в руки и ";родину"; защищать, которая кстати вам не принадлежит.
После Нобелевской речи мне уже стало всё понятно с этим человеком, а это интервью только подтвердили мои мысли, особенно после оправданий неуважаемого ни разу не гения Миронова, это вообще треш. Обычный конформист, очень скользкий тип... Не стала даже досматривать..
Чтобы понять ,что людей убивают и происходит геноцид - надо мозг.кому смешно и кто радуется - небогаты интеллектом
УКРАИНА ВСЕМ НАДОЕЛА И ПРОТИВНА., В РОССИИ ЦЕНЯТ ДЕЛА, А НЕ ПУСТУЮ БОЛТОВНЯ КАК У ГОРБАЧЕВА.
в россии социализм-это жестокое равноправие-а капитализм жестокое неравноправие-вывод напрашивается сам собой.
Помимо пользователей фейсбука, вконтакте и прочих социальных сетей, есть огромный класс простых людей, занимающихся своим делом в своей стране. Эти люди не разбираются в политических хитросплетениях, не говорят на дипломатическом языке. Но они твердо уверены, что у России должен быть черноморский флот и ";чистое небо"; над Москвой. В чем неправы эти люди?
I&#39;m sorry, but Gorbachev was imperialist. Yes - he probably said that he gave Chechia to Chechs, Hungary to Hungarians, but he did everything to not give up Baltic states to it&#39;s people, Georgia to Georgians and etc. So he was a Russian imperialist. He just wanted to give up colonies (countries not annexed by USSR) because of economic difficulties. But he never wanted to give up any part of the empire itself!!!
Когда Юра спросил у Нурсултана в чём сила, он поднял руки и на правом плече вытатуировано Данила, совпадение
Гммм. Мне одному показалость странным,что Юра на ты с мужчиной и мужчина облизывается ,глядя на Юру?
Ох, какой же муратов скользкий! как он защищает миронова! Сразу приходит на ум дружба венедиктов-песков. Один в один. ((
Собачки лают - караван идёт! Скользкие ответы...скользкий интервьюер
при чем тут фэйсбук ? у меня тоже есть фэйсбук я им не пользуюсь там программа деревянная , и знаю кто пользуется фэйсбуком дебилы редкостный используют его для знакомств и еб..ли....поэтому странное сравнение фэйса с вк ....очень странное
Какой он крутой я обожаю Тинькофф банк и впервые решила узнать лучше того, кто его создал. Жаль что такие крутые бизнесмены бегут из России)
НЕ могу смотреть, сплошные деньги и достаток. Речь должна идти о Родине, война была неизбежна. Плохое всегда есть, но с ним надо бороться, а не выпячивать что делает Муратов. Какую несправедливость он победил??? На мой взгляд пустословие...
Я не многому радуюсь в этом в году. Но есть то, за что благодарна - узнала много хороших людей и могу поддерживать Новую Газету, являясь соучастником Муратову только любовь оставайтесь людьми.
Удивительно, как Юрию Дудю удаётся говорить на равных с самыми разными людьми. Этот талант? Одним словом, браво! Прекрасная программа, спасибо ведущему и фантастическому Муратову
Если бы можно было, поставила миллион лайков!!
Юра обосрался капитально
Какой же пикули тупой, слушая его можно отупеть.
Еще раз скажу - шикарный гость, умный, искренний, артистичный, ироничный! Павел, желаю вам получить этот контракт и вы радовали нас, аудиторию, своим талантом и творчеством, и еще чтобы границы совести не разъехались при этом! Благодарю за интервью!
Юра как всегда делает полезное дело! Respect! Побольше бы таких умных и талантливых, как Юра и чтобы у нас в стране, чтобы всякие черные политики не выталкивали их из страны
Замечательный выпуск. Хочется пересмотреть даже
Первое насилие и проявление имперскости было в Казахстане. И не было у Горбачева понимания что источник власти- народ. Это все он проявил когда поставил первым в Казахстане человека который НИ ДНЯ не жил в Казахстане. И безжалостно подавил мирный митинг студентов в АлмаАте. Все муратов врет про горбачевв
Идёшь по городу а там Дудь с Борисовым сидит
ВОЗМЕЗДИЕ 🥷
Горбачев был прозападником для запада страны, и деспотом для казахов
Политиков не стоит сортировать, они с одной тарелки едят. А вывески с разными названиями это для потребителей. По уму там давно нужно вычистить хлев, разогнать их по домам. Бездари и воры
Так в чём его ";гениальность";?
родной ставрополь..
Да, каждый раз, когда путиноиды начинают верещать про ";восемь-лет-донбили-бомбасс"; стоит спросить про то, сколько конкретно мирных жителей (которые якобы сидят в подвалах) погибло за год. И вообще, как такое может быть, что НЕСКОЛЬКО ЛЕТ бомбили, и там всё ещё есть, кого &#39; спасать";? Там же ничего живого не должно остаться?
Всегда так было. Старшее поколение частично определяет будущее младшего.
так Что Такое Блинн - народ Крымской области- автономной республики, что такое народ Белгородской народной области, что такое народ Брянской, Воронежской, Ростовской и даже народ Московской народной области ...??? что за бред - народ в отдельной области ...
Нет, спасибо, Муратова не надо, даже с Дудем!
Дмитрий Муратов, спасибо вам большое за то, что вы сделали и делаете!!!!
Спасибо! Это лучшее интервью у Юрия!!!!
";Полемика"; Путина и Гитлера. Различие идеологий Юрий спасибо за интересное интервью. УВАЖЕНИЕ И ЛАЙК!
Все опозиционеры седят в тюрьне а муратов на воле и притом его люди ездут на донбас муратов работает на ФСБ муратов раскрыл себя насрать на такую дружбу есле твой друг поддерживает войну и диктатора муратов тварь
Напрасны надежды, господин Муратов! Увы! Молодым одна у нас дорога, на мясо или за кордон!
Интеллектуал!!!Очень интересный гость!!!Одно из лучших интервью!!!Юрий, делай!!!!
Как хорошо сказано, вам Христос не мешает. Я думаю, им и им подобным, не мешает. Но расплата придёт за все и им тоже
Потрясающее интервью, такое информативное, умное
в мирное время контрактник получает рядовой первой сетки -второй 25-30 тыщ какие 300.....
Интервью либераста 3,14дорасту.
Классно Дудь пригвоздил Миронова( по делом ему), а заодно вывел Муратова на дискомфорт ( очень правильно сделал в данной ситуации) Дудь- КРАСАВЧИК.
";Инновация КамАЗа";
После этого интервью я поняла,что Нобелевскую премию дают умнейшим людям.
Топовое интервью, спасибо
Оправдание Евгения Миронова это немыслимо. Я в шоке от Муратова. Как это возможно ?
Ой! Опять пошли накрутки, 5,9 мил просмотра гнусавого, у него папа сифилисом не болелл...
все гости после 24 февраля - это невероятно сильные, храбрые и совестливые люди
А государство США никого не обижал? А Карновал вообще всегда выигрывал в Евросуде, ну пустили одного человека, чтобы потом его предъявлять, а остальные... А что Яшин мудак?
А еслибы Мурадов не облизывал бы ложки запада он смог бы получить нобеля, конечно же нет, тут одна система ,чем больше кучу ты наложишь на Россию тем больше Нуладских пряников получишь. Вот и трудятся эти предатели родины не покладая поганного языка и тужась нагадить побольше.. Остаётся одно вдудь им обоим по самые гланды
Спасибо
Более 20 тысяч комментов! Юра, мне 80л, я хочу дожить до похорон ЛЮДОЕДА, но война в УКРАИНЕ съедает последние крохи здоровья, сколько ещё надо терпеть???
Хорошо там где нас нет, прагматизм запада отсутствие совести, православие вечное покаяние муки совести ,русская интеллигенция всегда продажна , наивный Горбачев поверил и был обманут ,ведущие обличают своих,не видят преступления западных стран ,наши преступники это просто дети если их сравнивать с преступлениями геноцидом ,площадка ООН становится рупором ОУН ,посыпание себя пеплом обливание помоями вечная участь русской интеллигенции , разделение на западников и славянофилов , на Украине идёт гонение на традиционную церковь, почему вы этого не видите.
Спасибо, смотреть было интересно! Полярность во мнении ощутима, к сожалению. Россия, Украина, Чечня, это понятно-времена непростые. Но, на мой взгляд, весомых звеньев для объективности не достает. Многие очевидные темы и стороны конфликта не затронуты совсем, это и смутило.
Я японец Всем русским войскамПожалуйста, не убивайте больше горожан.Совершить мирный переворотЗадержать президента ПутинаЕсли вы стремитесь к демократииМир поддержит тебя
Ботоферма в коментах набежала
Муратов несколько лучше Венедиктова, тот вообще вертелся, как уж на сковородке
ПИ * ДА ПОДКАЛАСЬ НЕЗАМЕТНО!!!
Мне этот Муратов не нравится как и все либералы. У либералов как всегда всё плохо.
Один из самых умных людей за всю историю канала
Оп-па... Да это же Познер 2.0! Дудь молодец, умеет раскрыть собеседника.
А почему этот Муратов Нобелевский лауреат мира? Что он сделал для мира? - Ничего!
Есть кто-нибудь после выхода филармонии?)
Наконе-то сформулировал, чем Муратов мне не нравится: у него всё серое. ";Белое и чёрное есть где-то там, а в России так нельзя.";Вот он и в первом ряду тех, кто допустил путинство.
Так эти журналисты сбежали куда-то в НАТОвские страны и критикуют оттуда нашу страну. Поразительно!
Как найти Свободу пространства?
Бла бла бла, кому вы нужны в России.
К сведению господина муратова. Лапы горбачева по локоть в крови мирных бакинцев и тбилисцев. Хватит лепить из него голубя мира!
Обычная пропаганда. Упрощает, и умалчивает о том что не укладывается в его взгляды. Многое конечно верно.
Позорище,позорище
Благодаря этому интервью решили купить билет на концерт в Торонто.... и это было правильным решением. Ваня просто офигенный. Огромная ему благодарность за полную отдачу на концерте! Невероятная атмосфера
Навального убивают в колонии!
Интересно... Почти 6 млн просмотров... Наверное, 2 млн на Москву, Питер и ещё пару крупных городов. Тыщ сто на остальную Россию. А всё остальное заграница хавает. После интервью Юры с Жириновским и нашим Гордоном поняла, что Дудь тупой (или прикидывается, или плохо подготовился), но 20летки этого не заметят. С тех пор выпуски не смотрю. Зашла почитать комментарии, интересная здесь публика... Какая связь между ";Человечище"; и политическими интересами страны? Он что, больше всех знает?
Ну и блевотина
Каких-то двух разных Муратовых я увидел в этом интервью. Спасибо, Юрий
Честный Европейский суд, почему то, не стал рассматривать более трех тысяч заявлений от жителей Донбасса о военных преступлениях нацбатов и ВСУ..
Дмитрий не раз сам упомянул Венедиктова, но Юра 2,5 часа не задал ни одного вопроса про него. Это разочаровывает.
Идея возмездного правосудия - государство должно тебе заплатить за несправедливость. Муратов вроде образованный мужик, но представление о государстве у него как у деревенской бабки. Платить должно не государство казенными (т.е. нашими) деньгами, а тот виновный чиновник своими личными деньгами. Только так чиновники начнут задумываться над своими действиями. И только так на госслужбу будут приходить адекватные люди, а не отбросы, которые ни на что больше не годятся, кроме как глумиться над согражданами, используя служебное положение.Вспоминаю карикатуру в журнале Крокодил. В гробу лежит мужик, а поп ему говорит: Семинариста из тебя не получилось. Дьячка тоже. Попробуй поработать у нас мощами.
Муратов-Что происходит с Дудем?))
Смотрю все выпуски
Какой Муратова высокомерный циник! Он наверное в ВК читал только, то что ему хотелось увидеть: нищету, пьянство и всю низость какая бывает в любой стране. А на учёных не пробовал подписаться?
Ой, а что происходит с Россией? Божечки, так уже почти 500 лет и происходит с ней или тем местом, не важно как называлось раньше - одна хрень. Источники нужно читать не имперские, они же ";великоросские";, лять их!
А Муратов на какие деньги купил квартиру в США?
«Требуется большое мужество, чтобы противостоять врагам, но не меньшее мужество нужно, чтобы противостоять друзьям».
Если у кого-то есть иллюзия по поводу ";столицы европейского правосудия"; - вынужден разочаровать. Наиболее вероятный ответ на все к нему обращения - это посылание по известному пешеходному маршруту. - ";";Ваше обращение непридатно к рассмотрению";., что означает ";идите нахуй";., ";Обращайтесь еще";. Что происходит с россией? - Да то, что и должно происходить. Происходит ";пизда";, что является закономерным итогом существования этого исторического недоразумения. НЕТ ТАКОЙ СТРАНЫ РОССИЯ !!! НЕ БЫЛО НИКОГДА !!! И НЕ БУДЕТ !!!
Судим.по.делам.спросите.народ.поддержите..защитите..руки.не.отбивайте..здоровья.грудинину.успехов.и.процветанию.его.колхоза.спасибо.
Вам больше подойдёт наДудь
Я надеюсь, Миронов потеряет свою должность, когда умрёт путин. Справедливость. Люстрація
Что то сказать ничего несказать!!!
Возьмите и сделайте себе нормальный туалет! Просто руками берёте и делаете) Не надо на государство сваливать.
У всех какие-то охренительные шорры на глазах! Вам ничего не мешает? Ни противоречивость Муратова, когда он говорит об элитах, ни этот ужасный конформизм, который все пытаются оправдать в себе и других. Дудь нереально коут, я думаю, что он сам в процессе интервью многое открыл для себя. Но стадо! Стаду надо хоть такой герой. Человечище был у вас Немцов, которого вы проyebali! А этот?! Подстать Ремчукову и Венидиктову! Позорники!
В рашке нет суда, Фемида сдохла, СВОБОДУ ПОЛИТЗАКЛЮЧЕННЫМ!!! НЕ ЗАБЫВАЙТЕ О НИХ, КРИЧИТЕ ОБ ЭТОМ!
Муратов приготовили в кармане фамилию, которую передаст Дудю после интервью. Для кого делаются эти интервью? Если для людей, то Дудь должен сразу либо отказаться, либо сказать, что осветит эту записку. Иначе получается он удовлетворит лишь собственное любопытство, не имеющее к аудитории никакого отношения
О! Иноагенты, предатели!
Муратов умный и не может не понимать политическое и человеческое ничтожество Горбачева и чудовищную его оль в ликвидации такого государства ка СССР .. !!
«Володь, давай выпьем блин, я тебе все расскажу»… Да ВВП на него даже не посмотрит…
Первые 10 минут видео. Автор видимо не знает про жизнь людей в сша и говорит только про Европу и Россию. Там есть такие же проблемы и намного больше в плане бедности. Ps я иммигрант из России с 2012г
Просто вянут уши и все остальное от того, что обсуждалось в этом интервью … дорогие человеческие души, вспомните про любовь и благо. Всем добра.
Неужели эта чушь кому-то интересна?
А правда о";Курске";?
Нужно меньше писать и говорить, а больше действовать. К действиям нужно двигаться уже вчера!
При встрече с Вовкой Путиным дал бы ему по еба...лу!!!
Либерасты, послушали бы лучше ";Гоблина"; или Клима Жукова, по настоящему умные люди, объяснят вам что к чему. Это бородатое убожество, кричит о том что ";коммунизм треклятый победили";, да вот только ещё Маркс писал, пересматривая труды Гебельса, что лишь социал-коммунизм способен создавать и созерцать, а вот машина под названием капитализм, способна только поглащать и уничтожать, разорять страны, вынуждая их население ездить к соседям на заработки и так во всём, куда бы капиталисты не сунулись, везде только смерть, разруха, нищета, элита продолжает обогащаться и жить в роскоши, так что продолжайте лизать либералистические задницы, может когда-нибудь и долижитесь до чего-то.
Молодец,Юрий,правильно о Миронове.
Привет всем из конца ноября 2022.А гость, провидець, в большинстве ответов и умозаключений.
Спасибо за будущее
Главного редактора газеты &#39;&#39;Дер Штюрмер&#39;&#39; повесили в 1946 году
Давай интервью с Мальцевым
Старый пи****раз )))
Дуров, Галицкий, Ян Непомнящий, Лев Шлосберг.
Очень неубедительно.Предвзятое видение ситуации
Как классно прожить 36 лет и в душе не чаять, что это за старый полупокер.
Хороший мужик! Жаль, он не на нашей стороне.
Надо Евгению Киселеву поучиться у Дудя, как брать интервью у приглашенных. Интервью высочайшего класса!!!!
Вы предатели.
Ничего мы, русские, не сплачиваемся вокруг упыря. Мы даже общаться друг с другом давно перестали. Я с соседями не здороваюсь давно. Да и никогда близка с ними не была. Каждый устраивается, как может. Не может - подыхает. А мёртвые молчат. Сколько россиян сдохло за годы путинизма и в 90-е? Никому даже не интересно.И сейчас идёт бойня, тупая, бессмысленная. Убивают два наши народа. А упырь ухмыляется. его даже не думают арестовывать и прекращать войну. Сам он не прекратит!!! И народ он никогда не спрашивал.Забудьте вообще слово ";народ"; по отношению к нам, русским. Нет у нас народа - кланы, касты, сословия и отдельные атомы...
Может и неплохой человек...., но есть в нем ";ложка дёгтя";....
Следующий МИД
каждый понесет наказание за свои поступки
Лайк
Смотришь, это интервью. И невольно осознаешь - ";Блин, а я не такой уж и тупой";
Пересматривать надо несколько раз.Одно из лучших интервью
Великий человек! Иногда страшно за его будущее, таких людей нужно беречь всеми силами.
Такую благостную картинку лепил лепил, и тут, бац, как только речь зашла о миронове, который буквально устроил танцы на костях и все...где его последовательная принципиальность. Не сотвори себе кумира
Юрий, спасибо за очень интересное интервью с уважаемым Дмитрием Муратовым_ Человеком которого, многие могут с гордостью считать надежным другом., журналистом , имеющим свое мнение о происходящем в мире.Восхищена Д. Муратовым как отцом и семьянином.
Так и будешь брать интервью у смельчаков? Прежде чем о народе говорить, вслух произнесите кто у власти в России и на Украине, кто реально там управляет и кто между собой выясняют отношения. Говорить в открытую смелости нехватает, пустобрёхи
Вот же ..еще один..иноагент.В столице ,,правосудия?!";
Друзья, кто подскажет как зовут автора Портретов разрушенных домов?Не могу найти о ком идёт речь
Как вы задолбали, умники!!!! Сидеть за забором и обгаживать Россию, и как Родину, и как государство!!!!!! Что-то кроме оскорблений и гадости в сторону России этот говноед дудь может??? Что собчак, что дудь, такие противные. Ну не любите вы Россию, сидите где-то там и молчите
Вдудь уехал с России?
Съездий к себе в глубинку, на свою улицу где родился, посмотри изменил ты там кого или нет. Решил Москву изменить?Их устраивает все. Чаще вспоминайте Цоя, чтоб приземлится немного. На улицах Арбата стал узнаваем,теперь несёшь какую то хуй........ю.
Да.. Слава Богу за Путина!! Вы правы другие бы не спасли Россию
Россия диктаторская страна!!! вся в пропаганде и нет места для правды!!! лищают всего!!! P.S. Поэтмоу посмотрю дудя в ютубе. Каеф
Распад России на мелкие государства пойдет на пользу российским гражданам! После этих слов госпожи Гессен меня ввергает в шок от враждебности и ненависти этой женщины к своей родине!
А в Страсбурге хорошая погода ,Шагаем мы с Муратом налегке ...Россия , мать её ! , и прочая свобода ,Как мухи-мысли носятся в башке.
А что значит разрушить могут, а завоевать никогда? Вам бы не знать, что меняется власть и все завоевывается и изменяется
жаль Юрий не берет интервью у людей, кто реально что-то понимает в мироустройстве, т.к. ни один из гостей не может объяснить ничего толком, только домыслы.
Хочу обратиться к россиянам, способным соображать. Войну против Украины РФ начала в 2014 году. Все эти сообщения про ";народ Донбасса";, ";ополчение"; - это миф и телевизионная пропаганда! Сначала туда вошли диверсионные группы (период март - июнь 2014 года), а уже 18 июня вошла российская армия непосредственно в Донецк (откуда я сам родом). Вошла в количестве 35 000 человек (как ДРГ со Славянска, так и со стороны Ростойвской области), вошла в специально подготовленные партией регионов Украины места дислокации - это все общежития города Донецка, откуда заблаговременно выселили всех студентов. Были массовые расстрелы и казни дончан. Между Макеевкой и Донецкой в одной братской могиле лежали 2000 мирных жителей на период августа 2014 года. Как вошли россияне, они сразу начали обстреливать город из черты города. Все эти сообщения про ";Украина бомбит Донбасс"; - МИФ и НЕПРАВДА. За 9 лет под такие обстрелы не попал не один российский солдат, тогда как мирные жители гибли пачками! Обстрелы осуществлялись исключительно по тем местам, где россиян заранее оповещали, чтобы они там не появлялись! Часть обстрелов велась оружием, неспособным достреливать до места обстрела с позиций украинской армии (миномёты 80 мм), а снаряды того оружие, которое способно на дальнюю стрельбу, всегда входили в грунт практически под прямым углом. Псоле 2014 года в Донецк и другие города начался массовых завоз неблагополучных россиян - быдла, которое всю жизнь бухает и смотрит телевизор. Они не имеют отношения к Донецку. И да, в марте 2014 года знаете с чего начали так называемые ";ополченцы"; свою борьбу с, как они говорят, ";неонацистами";? С борьбы с символикой футбольного клуба ";Шахтёр Донецк";, что ни один дончанин никогда бы в жизни не делал.
We were voiting not listen do what they want to do
Конкурс уже давно прошёл, но я оставлю коммент. Меня называет один человек ";Смурфиком";, а всё потому, что я маленькая ростом
Зачем он заговорил про ядерную войну?? Этот вопрос уже исчерпан и переговорен много раз за последние месяцы. Ее НЕ начнет Россия, это точно. Зеленский или кто по дальше на запад, это другой вопрос, но врядли они осмелятся.
A zto v etot goverment not exepted have to do &#39;&#39;war&#39; Take out this goverment
Дудь. Не всех этих звёзд надо было показывать столько лет , а хотя бы разбавлять их такими людьми как Муратов. Да , возможно ничего бы в сознании у большинства не поменялось , но просвещение найдёт свой адресат. Спасибо
У Усачева каша в голове.
Хитро сказано, но это не так - они НЕ &#39;разрушают&#39; Украину, это делает куда эффективнее ВСY.
это открыто было Господом в день, когда Российские войска встали на защиту Донбасса: Иеремия Проклят, кто дело Господне делает небрежно, и проклят, кто удерживает меч Его от крови! СУД БОЖЙЙ наконец-то совершается над украинцами за убийства, надменность и напыщенную гордость, неблагодарность, жестокость, бесчеловечность. Пришел гнев Господень на Украину за всякое зло которое они творили со времен 2 мировой войны зверски убивая евреев, белорусов и русских вместе с с фашистами и на всех кто оправдывает их и прикрывает. Они ничто иное как дети дьявола! Содом и Гоммора, поклонение фашизму, лютая дьявольская ненависть к русским за все их добро к ним. День и ночь ложь и лжесвидетельство в устах их! Господь Бог ведет СУД через Россию (Президента Путина) Да и сами (нацики) убивают своих же. Бог совершает Свое правосудие, взыщет с вас кровь невинных детей и людей и да исполнится оно!! Покайся Украина! Смиритесь под крепкую руку Господню! Бог гордым противится а смиренным дает благодать! Встаньте на колени перед Господом в покаянии, не грешите крича повсюду ";слава Украине!"; Слава только принадлежит БОГУ Всевышнему Творцу неба и земли! Если не покаетесь не избежите тяжкого Божьего Суда!
Контрактники не получают 300 тысяч
Чистая выдумка что Суровикин отошел от целей поставленных Путиным. Стратегия войны никогда не идет без перемен и какой-то эволюции в связи с меняющейся реальностью, а тем более тактика. Это потому-что невозможно точно предугадать будущее. Суровикин пока что идет точно к целе. Никто не отменял возможную необходимость пресечь роль инфраструктуры в снабжении армии, и еще другие стороны ее роли. Зеленский идет на убой своего населения, это его трагичный выбор - служить иностранным хозяевам а не собственному народу. Начинает выглядеть так что денацификация вероятна невозможно без того что-бы убрать его от власти. Возможно будет и это, и это никак не отступление от целей.
Комментарий в поддержку разумности и человечности.
УКРАИНА ДАВНО РАКОВАЯ ОПУХОЛЬ, НЕДО ГОСУДАРСТВО. УКРАИНЫ КАК ГОСУДАРСТВА НЕ БУДЕТ. РОССИЯ ЗАБИРАЕТ СВОИ ИСКОННО РУССКИЕ ЗЕМЛИ С РУССКИМИ ЛЮДЬМИ..
Что-то как началось моё раздражение, так и не смогла смотретьНет в России никакой элиты. Что вверху, что внизу - всё про деньги, плюс немного религиозного мистицизма. Образование у тех, кто 40 +, ровно низкое по всей стране, опять же, что вверху, что внизу. Убога попытка Муратова разделить народ на условные фейсбук и вконтакте, а самому встать в позу судьи. Это даже русским непростительно, хотя мы представляем большинство,. Не татарам нас судить.
Продолжается Всемирный заговор ВОЗ против Трудящихся Всего Мира. Уничтожение Трудящихся Всего Мира
эпичный..рас.. мер и весов
Фу-у мерзкие расейские либерасти!!! Сбежали суки со своей фашисткой страни. Им бы только языками молоть, поднять против войны своё население - єто нет.
Крайне патриотичны
в мавзолей
Благодарю за разумные вещи которые доносите людям. Про Муму согласна с Вами, почему Герасим сразу не ушёл?...
один в России - не воин.семь раз отмерь - один раз вернись в Россию.и т.д.не умеющий предвидеть не может быть лидером.жалко
Вы серьёзно??? у заказчика убийства спрашивать что он думает о убийстве Немцова и Политковской
Нет слов! Потрясающее интервью! Спасибо большое.
хорошо что я хоть папки телевизор разбил)
На счет «мирных политиков» в корне не согласен. Для всей российской оппозиции мир - это сдаться. То есть «мы за мир!, давайте уничтожим ядерное оружие и т.д.», вопросов нет, идея интересная, но только не тогда, когда другая страна (сша) вооружается до Зубов. Вспомните что было при Горбачеве, мы резали наше новейшее оружие, пока США избавлялись от старья. А либералы, такое ощущение, готовы хоть в НАТО вступить, хоть на колени встать, зато мир) иго, но живы и здоровы. Это вопрос личности, вопрос выбора. Либо страна процветает, но как колония, пусть и с хорошим уровнем жизни, либо щетинится, вооружается, отстаивает свое слово в Мире, но пока она к этому идет, быть в готовности к не самому жирному уровню жизни.
Дудь чепухан
Спасибо за разговор с Муратовым. Для меня он очень важен. Пересматриваю какие-то моменты. Поклон обоим участникам интервью.
Такие люди,как Дмитрий Муратов-это надежда на будущее.
уватал дудя по полной
Муратов силён! Спасибо за прекрасное интервью
А это его квартирa? Если да, то как он бaбла стокa заработал? Интeрвью ни о чём, вcё завуалирoванно и туманнo, знает, что если взбoлтнёт лишнегo, будет невьeздным Пoдстрахунчик. Многoе недоговaривает, мaнипулирует дaнными. Как говoрил Стaниславский ";Нe вeрю!";
Неее я про геев и их права, против. Да они есть и ТД, но что значит их права? Усыновление и ТД, я против!
Когда на протяжении 30 лет происходил геноцид русскоязычного населения молчали чтобы не лишится западных грантов, а теперь окончательно предали свою страну. Вы как те люди которые в 41, за чем воевать немцы культурная нация наведут европейский порядок. На протяжении всего правления ВВП всегда негативно воспринимал его правление но в этом момент полностью на его стороне, у меня до сих пор в памяти осталось цитата одного либерального политика уже просто не помню кого, про русский язык.... Украину надо понять только 43% владеют укр. языком..... до понимались
Интересные у нее параллели, жизнь черного важна, и жизнь маргинала, насильника и преступника важна. Вся эта возня с этим BLM, лишний раз доказывает наличие генетической разницы между расами
критиковать, прячась от призыва за границей не предлагая ни чего, очень просто.
В след. репортаже тоже расскажут что Россия - ЗЛОПотом снова повторятЕще раз повторятИ т.д.
Во власть нужно ставить РУССКУЮ ЖЕНЩИНУ.. ОНА НАВЕДЁТ ПОРЯДОК. В РОССИИ НЕНАВИДЯТ ТАТАРКУ ИЗ УФЫ.. НАБИУЛЛИНУ..
Молодец гость Муратов, умница
России НЕ везёт с руководителями... ГОРБАЧЕВ, Ельцин, Путин, Сталин, Хрущев...
МУРАТОВ живёт в фантазиях, наивен как ребёнок.. Да, Путин УЗУРПИРОВАЛ власть, но народ НЕ уважает Гудковых, Рыжкова...
МУРАТОВ ВО МНОГОМ ЗАБЛУЖДАЕТСЯ, НАИВНЫЙ КАК ГОРБАЧЕВ.. ГОРБАЧЕВА НАРОД НЕ УВАЖАЛ И НЕ УВАЖАЕТ.. НЕ ПО СЕНЬКЕ ШАПКА.
у меня зарплата на 30 процентов выросла
дуть сейчас рост у меня зарплата стала больше
МУРАТОВУ сейчас платят из ЦРУ???
В России сейчас тоже много беженцев с Украины.. Всех устроили работать и в профилактории.
В Алтайском крае газификации практически нет, « бедная Европа », будет дровами топиться, правильно сказал Муратов, путь сначала в стране газ проведут, позорник Путин.Муратов человечище , герой нашего времени!Нет войне! Свободу Украине и России, Путин- черт!
О Нобелевский лауреат появился.Муратов где ты был?
Беженцы с Донбасса к нам при ехали в 2014 году, устроилиработать к нам на завод.. Я общалась с ними. Они рассказали, что наёмники негры воевали..
ВОПРОС МУРАТОВУ только один.. ПОЧЕМУ ВЫ МОЛЧАЛИ КОГДА 8 ЛЕТ БОМБИЛИ ПО ДОНБАССУ, УБИЛИ 15 ТЫСЯЧ ЧЕЛОВЕК, ОКОЛО ТЫСЯЧИ УБИЛИ ДЕТЕЙ. ПОЧЕМУ НЕ КОИЧАЛИ НА ВСЕХ УГЛАХ?
Юра, спасибо. Было сильно!
Человек учёный, очень тонко..
А вдудь иноагент и сбежал с России?
Россия должна победить. Очень правильно что сейчас пока вас всех отстранили. Не время балаболов. Со сталиным и совсем остальным можно потом разбираться сколько угодно.
Фактор брошенных стариков, это сильно и по факту
Че за х..ню он несет в начале
Может хватит вводить в заблуждение людей по поводу горбачёва.Во время его революции с мясом и кровью разорвало огромную стабильную страну.Огромное количество людей погибло по разным причинам.Огромное количество обездоленный и обезумевших.Искусственный дефицит в стране.Взрыв преступности ,голод .Отток народонаселения за границу.Развал экономики.Даже безналоговый чёс по стране попсовых групп .И это всё горбачёв.У нас все разъединились,за то немцам помогли стену сломать и воссоединиться.
как всегда самый шлак рекламирует)
Какое счастье, что я в конце 80х уехала из ужасного ссср . Та страна, оказывается, была прекрасна по сравнению с сегодняшней россией
Господи о каком величии речь идет.. только слова в газетах , величие идет от поступков людей, Россия деградирует очевидно всему миру
";Как далеки они были от народа!";хочется процетировать слушая Вас.Россиия огромная страна и люди в ней разные..В моем кругу нет людей которые платят ипотеку, родители получали пенсию благодаря которой я могла нанять сиделку!Есть главные общечеловеческие ценности , а европейские ценности это что?Педофилия, инцест ...продолжить?Люблю Россию, людей живущих в ней.Ирина Москва.
А не Горбачёв ли открыл этот ящик пандоры...
это про что?
Смерть на стороне демократии.
браво!
Пан Юрій, добрий день. Дивлюся майже всі ваші інтерв&#39;ю. Здивована тим, що пан Муратов так захищає поведінку миронова. миронов це один з рашистів. Який би ти не був великий артист, но якщо ти своїми діями "; допомагаєш"; вбивати мирних людей,то ти той сам орк.
Два Иуды
Дайте РУССКИЕ СУБТИТРЫ! ПОЖАЛУЙСТА!
Видела столько интервью Дмитрия Муратова, что казалось чего нового я могу услышать?! Надо признать, ошибалась. Чему очень рада. Спасибо, прекрасная работа!
Горбачём это предатель, шкура и карьерист, которые сначала влез в эту партию в идеалы которой он не верил. Вся кровь которая пролилась на просторах бывшего СССР и льётся по сию пору на нём.
шизофрения косит наши ряды -особенно таких
Каждая фраза- отдельное законченное произведение. Нужно останавливать и осмысливать. Такое жуткое и прекрасное интервью. СПАСИБО.
Муратов не назвал ещё одну страну, в которой Горбачёв пролил кровь, это Казахстан, в Алматы 1986 г. Об этом никто не забыл в Казахстане.
Умные вопросы, честные ответы. Слушала на одном дыхании. Два огромных профессионала и мыслящих человека! Огромное спасибо
Триггер! Встреча с Баиденом в Женеве
У Вячеслава Мальцева интервью возьмите , Юрий!)
у конченых начал интервью брать. хотя и сам такой стал
Сила в возмездии, интересная интерпретация
Не думал, насколько может быть банален этот Муратов.
Почувствуйте разницу. В цивилизованном мире в таком случае спросили бы ";договор на бумаге или джентельменский";, а в России спрашивают ";договор на бумаге или пацанский"; и это считается норм. Знаете чем Россия отличается от всего цивилизованного мира? Цивилизованный мир уже давно не выделывается и ничего из себя не корчит. А в России всё пыжатся, пытаются из себя что-то изобразить. Россия и естественно люди в ней гиперэгоцентричны. Б*ть да оглянитесь вокруг, мир прекрасен уже тем, что он есть, он не выделывается, он просто красив и величественен своей простотой и доступностью. Что вы б*ть все выделываетесь и выёживаетесь? Только достойное Дело может облагородить человека, а не выделывание. Доказывать всю жизнь нужно ни кому-то, а себе, что Ты, как Человек, что-то стоишь.
Очень интересный собеседник. Спасибо!
Благодарю за интересного собеседника. Многие вещи стали яснее...
Работа высокого стандарта Дудя.Спасибо, Муратов наконец стал понятен и неприемлем с его философией оправдания и компромиссов. Клуб Познера. Теперь виноват не только царь, но и бояре, а народ то хороший. При том, что сам говорит о 70% поддержки войны людей после 35лет.Пожалел бабушек-террористок, брошенных своими детьми и оставшихся с телевизором. Как воспитали, то и получили. И мозги включать если не совсем маразм, никто им не мешает.Не может/не хочет изжить из себя величие своего народа (с этого фашизм и начинается).Вот пофиг что сделано всякими оправдываемыми им мироновыми и, вероятно, хаматовыми - если человек идет на компромисс с тьмой, сам тьма. Лучше сдохнуть, но не поддаться. Благими намерениями дорога в ад выстлана.Жыве Беларусь!Слава Украине!
Противно слушать . Фууу. Представления о мире у нобелевского призера ограничено только хлебом и долгами...
2022 год и что нового?
“фигово‘ говорит гений , говорит талантливый журналист и обладатель Нобеля.
Зарплата контрактников не офицеров около 30 тысяч а не 300. Муратов конечно великий человек, но тут у него иллюзорное видение
Муратов либеральный пропагандист. Он тут рассказывает о выборах 1996 года и умалчивает о расстреле парламента из танков в 1993 году. Именно тогда в 1993 г. свободы были потеряны, а не на выборах 1996 года. После 1993 г. все понимали, что тебя могут расстрелять из танков, если у тебя нет силового ресурса
Как больно разочаровываться в таких людях как Миронов и поддерживающих его, даже когда на соседнюю улицу прилетела российская ракета
Муратов ,живи долго. . .справедливость, должна быть озвученной. . .благодарю за действия ,участников этого правдивого диалога. . .
ой, Муратов, в какую Россию вы собрались вернуться? Вы же уже на срок наговорили
Гениальный режиссер!
Болдокрут
Не разумнее бы устранить причину, чем ожидать катастрофу? Ооочень странные дела.
Самое гадкое в этом интервью - это то, что сделано было все, чтобы создать впечатление, что заказчиком убийства Политковской был не Путин. И «неизвестно», били ли последнего свидетеля на зоне или он просто так от «водянки» умер. Что это за бред? И вы подсовываете этого экспоната как «совесть» современной российской журналистики? Это смотреть невозможно. На каких идиотов это рассчитано???
только в фейсбуке умные люди. до свидания.... правильно делал что не начинал смотрел
Муратов или лжет или ничего не понимает о том что в мире происходит, и уж точно про Донбасс не говорил бы лучше такую чушь. Какой там мальчик.. дело ж было совсем не в этом. И Стрелкова никто никуда не посылал. Шаблоны обычные у вас тут. Да, в России есть проблемы кое какие с идеологией в связи с ВМВ, но к Донбассу это не имеет никакого отношения. Вы ничего не хотите говорить про настоящую суть конфликта.
Про выживание точнее не бывает, ВЫЖИВАНИЕ,ЭТО КОГДА ДЕТИ ХОТЯТ ТУПО ЕСТЬ И ХОТЬ, КАК НИБУДЬ ,ЖИТЬ. . .МАЛО МАЛЬСКИ УЧИТЬСЯ И ВЫЖИВАТЬ. . .
Ой слушайте.. у Украины было много времени что-бы стать чем-то, но они продули все возможности. Даже после 2014г их было не мало, но они хотели и выбрали именно то что сейчас получили, только просто не на их условиях - прямое столкновение с Россией. Конечно же не весь народ, но точно те кто им руководят и их хозяева. А могла стать, да, великой страной, некой альтернативой Московской России, это может даже было бы полезно. Но вполне закономерно у них ничего не получилось, а это потому-что на такой ярой ненависти ничего не построишь.
Шедеврально! Как же понятен мне теперь Муратов. Пока в ступоре, от шока.
лучшее что посмотрел с 24 февраля. Спасибо
До чего вы хотите дожить?? До того что детей будут делать трансгендарами? Надеюсь Россия устоит против всего этого. Это последняя надежда. Православные христиане всего мира, в том числе и иностранцы, очень расчитывают на это. А вы капаетесь в каких-то второстепенных глупостях.
Юрий,Почему нет интервью с людьми другой точки зрения? Вы же журналист. А так получается, что просто пропагандист. Скучно. Видишь очередную заставку и уже все понятно что будет. Я не осуждаю и не призываю никого и никуда, но журналистика это же мнение всех сторон.
Спасибо, очень интересное и полезное интервью
Не будет социального лифта. Это как большой выигрыш в лотерею. Или неожиданно сволившееся наследство. Просрут.
Точно, всегда про 8 лет так и говорила- хрена ли вы лезете в дела другой страны
Слово к слову применимо к Казахстану, печально, имею ввиду про правительство.
Достойное интервью достойного человека.
Какая ценность - Мир, мир везде и во всем.Всем мира.
Умные лицемеры, а в кругосветку-слабо?
Немного не согласен с Муратовым. У Украины были возможности сохранить Донбасс в составе Украины, выполнив подписанные ими минские соглашения. Не выполнили. Зеленский обещал остановить войну за полгода или уйти. Не остановил и не ушел. Зачем в феврале 2024 к границе донецких стянули 150 тысяч военных с техникой? Просто так? То то и оно.
хорошо, что у моей мамы нет телевизора, да и у меня то же не смотрю уже лет 10
Как показала практика, все эти "; ";страсбурги"; и "; гааги"; оказались несостоятельны. Решает всё "; рамштайн";.
еще раз доказывает --нихрена вы не знаете.и только гадаете
Человек живущий в Главной Империи 20 века, после распада СССР, говорит что империи это плохо. Да, там позволяют геям быть геями, и это действительно правильно. Но почему не говориться как США угнетают например Мексику, как там угнетают своих же трудящихся. Многое что происходит в России сейчас, мне не нравится, да практически всё. Но разговор, получается какой то русофобский, однобокий. Все действия США смягчаются, но Россия это просто адский ад.
Действительно,все в этом человеке прекрасно: и душа,и мысли,и слова.Юрию огромное спасибо за чудесное интервью.Хочется запомнить каждое слово,сказанное Муратовым.
Нет. Ад это то что было у Донбасса уже восемь лет. И вот они (зеля &; ВСY) готовили финальное нападение что-бы окончательно уже покончить с этим. А Россия всего лишь предварила это, и предотвратила куда бОльшее кровопролитие. Вы что. не понимаете?
Что такое европейские ценности? Кто,наконец-то,расскажет?
Приятно слушать умного человека.
Интервью супер посмотрела с удовольствием вся истина про наш народ .дай бог чтоб в России по больше было таких грамотных профессионалов с большим уважением отношусь к муратову. Спасибо за интервью.
С нойзам с лет 15 со школы , сейчас мне 28 .
Вы в серъез не понимаете что такого случилось перед 24 февраля??????
Самара, тольятти....место гиблое
Встретились два КОЗЛА.
Каким мелким и желтушным выглядит это интервью Дудя с большим, глубоким и содержательным человеком Муратовым((
Страна сейчас вынужденна воевать. Надо поддерживать, а вы чем занимаетесь?? Неужели вы не понимаете что происходит? В это трудно поверить
bigotry=mrakabesia
дудь клоун на фоне Жирика
Юрчик тебе скоро по любому вдуют по самые помидоры.
Европейские ценности это для тех кому стали безразличны жизненные ценности, те инстинкт самосохранения подавлен. Буржуи предлагают выбрать способ ухода из жизни : быстро на войне или медленно потребляя европейские ценности. Это два пути деградации человеческой жизни.
«Я тебе на бумажке написал», ппц, нобелевский лауреат и такие слова. Спасибо, Юрий, что показываешь всех этих ";деятелей"; с тех сторон, что они так усиленно прячут за пустопорожней болтовней.
А сумгаит баку тбилиби и вильнюс _ одна картошка
Нигде сейчас не сладко. В америке большущие проблемы уже есть и еще зреют. Власти которые планомерно ведут страну к какому-то странному самоубийству, свободы слова никакой, пресса абсолютная помойка пропитана насквозь ложью, в образовательной системе ад. Стремительно растет количество родителей, в том числе и среди православных, которые решают не отсылать детей в школы а обучать самим, хотя это очень тяжело, но считают что души детей того стоят. Экономическое положение становится очень непредсказуемым. Нравственный упадок абсолютный.
Может селфцест а не инцест
Дякую !!!Для нас це дуже важливо!!!
Какие европейские ценности? Твоя Европа давно лежит как проститутка, раздвинув ноги под США. У передовой и технологически развитой ФРГ весь золотой запас хра нится в США. Весь бизнес, вся торговля европейских стран конролируется и регулируется США. Горбачевец, абамовец, внучек СоЛЖЕниЦына, продажный нобелевиц.
Сейчас все это очень второстепенно. В мире происходят куда более первостепенные вещи, в которых Россия невольно играет решающую роль, и от ее победы в этих вызовах зависит во многом судьба всего мира. Все остальное это за деревьями не видеть леса.
Конечно вещи говорятся правильные... Но ощущение ";двух стульев"; присутствует. А то и нескольких.
Горбачев предатель и при нем полные склады продуктов. На свалки полные машины закапывали продукты. И много всего Горбочев вёл себя как предатель. Мы свидетели того времени.. Ведущий молодец.
Хорошо сидеть и рассуждать о смысле жизни , о том что такое хорошо и что такое плохо ...где нибудь в тёплой солнечной стране имея финансовую подушку безопасности
Два ФСБ -шника ,вы просвою парашку лучше рассуждайте ,а не про Украину
Юрий сделайте еще выпуск с Евгением!!!
Украина,ночь-слушаю и плачу.Респект и уважение.Ваня-ты человечище,это что то невероятное.(Такий,як ти , буває раз на все життя, не вистачає каяття) Спасибо большое Юрию,за Героя.
&#39;выборы&#39; .. это как тут в америке??
привет
А можно уже интервью с Дмитрием Гудковым?
дудка такой себе журналист...
Честно сказать неприятное послевкусие осталось.... Историю с Мироновым совсем не поняла, здесь не может быть полутонов, любой кто поддерживает войну- соучастник
Бесы
Спасибо за интервью!
Штрейхера не посадили, его повесили.
Называйте вещи своими именами. Не забывайте про Донбас, а брошенные старики на совести тех, кто уехал покупать дорогие цветы, подарки в Европу. Не стыдно?
Думающий и правильный человек - это редкость, как и хорошая вещь (может быть не лучшее сравнение) среди ширпотреба. Счастье знать таких людей, понимать что они есть и жить среди них.
Сложилось впечатление что российские либералы и власть как что-то фиговое и откровенная мерзость
Симулякры независимых СМИ, на руку Кремлю. Печаль просто
М у р а т о в. Класс !!! А. Саннинов. Никляев. Лебедька и. Другия. Родственники. Шестерки. Дуть. Интервью. Есть !!!!
Давно ЖДЕМ МУРАТОВА,ЧЕСТНОГО ,МУЖЕСТВЕННОГО ЖУРНАЛИСТА ,ВЫ ЛУЧШИЙ И МЫ ВАС ЛЮБИМ,ЗДОРОВЬЯ ВАМ БОЛЬШОЙ ЧЕЛОВЕЧИЩЕ !!!!!
Я понимаю о чем они говорят кроме мужеложства. И матов многовато.
муратов так и хочет на двух стульях..
З
Друг Путина ТИМЧЕНКО владелец концерна Калашников через подставое лицо.. Это молодой парень..
Слушать Мартова одно удовольствие. Его можно на цитаты разбирать. Спасибо Дудю и команде за такого гостя. Дудь и Гордеева просто топ - любимые интервьюеры.
ВЛАСТЬ Путина опозорил Россию ..Воры и убийцы вокруг Путина сделали все чтобы РОССИЮ ненавидели в мире .Если бы не путин с убийцами и ворами я уверен не было бы столько врагов .Бывшие республики были бы рядом Украина тем более ..Украина Польша Болгария Чехия Словаки Сербы они СЛОВЯНЕ они были не врагами
Муратова вытолкнут из России. Работать НЕ дадут..
ГОРБАЧЕВ БЫЛ КОММУНИСТОМ ДО МОЗГА КОСТЕЙ, В РОССИИ ЕГО НИКТО НЕ ЖАЛЕЮТ.. ОДНИ ПОЛЮТБИРО НА ЕГО УСТАХ..
РАИСА ВСЕМ БЫЛА ПРОТИВНА, ОНА ВСЕХ РАЗДРАЖАЛА... ЭТА УЧИЛКА. ГОРБАЧЕВА НАРОД СЧИТАЛ ПОДКАБЛУЧНИКОМ..
Самый страшное Семья Зеленского не страдает как простой народ Украины они давно уже Заребежем!
Хорошо что претензии ко мне, а не к газете. Ну что может лучше охарактеризовать. Разрушить Украину смогут, завоевать никогда. Победила не демократия, а демократы. Мастер слова. Сила в Слове. Вначале было Слово. А. А.
Как они мне нравятся! После интервью ещё больше стали, не разочаровали) Коля, Настя, вы
ГОРБАЧЕВА В РОССИИ НЕ УВАЖАЮТ, ОН СЛАБЫЙ ПРЕЗИДЕНТ. ГОРБАЧЕВ ЗАНИМАЛСЯ ПУСТОЙ БОЛТОВНЕЙ, ЕЗДИЛ ПО МИРУ СО СВОЕЙ РАИСОЙ..
Бонус просто супер
Снимите Киву!!! Хоть реальную правду послушать про резалежную!!! Он там родился, он расскажет!!!
Интресно будет ли интерьвю войнов ВСУ??) чтобы понять почему они все идут туда, причина.... И почему они сносят памятники все подряд!! Хоть бы прослушать....
Ждем интервью с Мухтаром Жакишевым!
ВСЕХ КТО ЗА ПРАВДУ И ЧЕСТНОСТЬ ЗА ДОБРОТУ ЗА ЧЕЛОВЕЧНОСТЬ ЕГО ЖДЕТ НАКЗАНИЯ ВЛАСТЕЙ РОССИИ
Какая-то безнадёга...
Какой умнейший человек , русский, настоящий гражданин России. Дмитрий Муратов , здоровья вам на долгие годы.
славатегосподи выехал
Продовольственный набор- ценность для свиней.
Благодарю. Отличный материал.
Спасибо за это информативное интервью и замечательного гостя!
Извинения от Бастрыкина разве можно верить идиоту менту
Есть ещё Одноклассники. Там вообще мрак
Кризис у него ! Выходи
В путлеровской России получение подарков от иноагента приведёт получателя к статусу иноагента.
Юра, про 30 000 000 ты не прав
Все лауреаты Нобелевской премии - иностранные агенты. Даже посмертно.
Крутой!!!!
СМК - зомби
Интервью хорошое, но как по мне, мысль что депрессии не существует - полная хуйня
Ох уж эти простестанты ";наполовину";. Для начала стоит удалить всю свою музыку со стриминговых сервисов в России - тогда это уже будет похоже на гражданскую позицию. А так - это всё полумеры. ";Я как бы уехал, но роялти с российских площадок пусть капает"; - ну такое себе. ";Мне семью надо кормить";, - ну так есть вариант кормить семью и молчать в тряпочку. А хотите высказаться, так идите до конца. Уважение вызывает готовность человека пойти на жертвы ради своей позиции, а не философские пароходы, которые выглядят, как обычная попытка сделки с совестью. А умение не замечать русофобию, особенно в Прибалтике - это вообще уникальный скилл наших так называемых ";либералов"; и им сочувствующих.
Fantastic interview with the rare breed of a man, one who has wisdom, personal integrity and commitment to freedom of speech. Thank you, God bless Muratov &; Novaya Gazeta
Сбежал из России и крякает
Муратов невероятно удивительный и глубокий человек. Браво.
И за что тебе свххххь Нобеля дали? Топишь страну, сам - то выплывешь,гоххо не тонет.Вали и вякай из подворотни, народ поймёт с кем имеет дело
ВСЕ ЧТО СКАЗАНО В ЭТОМ ВИДЕО РАЗДЕЛИТЕ НА 14... НЕ ВСЁ ПРАВДА
Жалобу моей дочери /21 год/, об отказе в назначении пенсии по потере кормильца /отца/ в трех инстанциях в РФ, в ЕСПЧ рассматривать не стали.
А были ли люди за мир кроме выборов мэра 2013 года?? Неужели Юрий действительно считает, что Навальный миролюбивее Явлинского и Собчак?
Уверен интереснейший выпуск,на 35минуте сдался,от этого тороториния информация воспринимается не очень,мне даже показалось что Юрия тоже в какой то момент укачало
а вот тут он хорош. идёт девятый месяц войны, я все жду, когда всплывет история какой-то рашистской матери, приехавшей в Украину искать тело своего погибшего сынапока глухо
:00 не сдержал слез. Спасибо Дмитрий.
И Муратов ";Брут";? Прочла про его небинарную дочь! Мб, он не виноват, но откуда такие деньги? Кто говорит правду, тот беден и долго не живёт.
Интересно, а этот нобелевский лауреат, знает, что в мире основная масса людей живёт мыслями, где найти еду и как оплатить за квартиру.
Сразу хочу отметить, что зрители вашей передачи это граждане Израиля. Как всегда больше всех волнует граждан Израиля, что и как в России.....
очередь за туалетной бумагойха-ха..
«вот это оставление… на попечение… телевизора огромного поколенияпривело к тому…» ох эти типичные росийские либералы. никакого признания вины и ответственностиникакого раскаяния никакой работы над ошибкамиКТО оставил росиян на попечение телевизора? возможно, сами росияне виноваты в том, что оказались на попечении телевизора?нло прилетело, всех гипнотизировало и посылало денацифицировать Афганистан, а потом Херсонэх
Насчет Миронова я не согласен с Муратовым. Мне он очень нравился как актер, но сейчас я на него смотреть не могу. И очень многие мои знакомые реагируют на него, Миронова, также. Не должен он был ехать в разрушенный россией город; город, где погибли тысячи невинных людей. Да и вообще он не должен был поддерживать этот гнусный, варварский, воровской путинский режим, становиться в один ряд с соловьевым, симоньян, скабеевой и прочими поджигателями войны.А вы, Юра, просто молодец!
Юра, чтобы не платить налоги, не обязательно отказываться от гражданства. Нужно всего лишь перестать быть налоговым резидентом я гражданка рф, но не плачу налоги в рф, simple as that
Муратов , разберись с товарищем Мироновым , не прекрывай его
Саботаж со стороны Украины по выполнению минских соглашений и нарушение «пацанских» договоренностей со стороны USA привело к СВО. Украинцы заслужили то, что сейчас получают. Они будут долго сожалеть, что поменяли одного ублюдка на клоуна-марионетку, который сам понимая, что обречен тащит за собой всех..
Восхищаюсь людьми, для которых честь, достоинство и идеалы стоят выше жизни и благополучия
Такое ощущение что на Россию глиномессы напали,что не противник России то п.др))) осечкин панин гудков дудь,перечислять долго))
Я стараюсь говорить с каждым человеком на его уровне! Здесь уровь прост. Европейское правосудие? Да, Европейское Правосудие! Вы живете в России! Я живу в Германии. Вы верите в правосудие Европейское? Я не верю потому, что есть ньюансы! Например А.Меркель в свое время нарушила конституцию Германии,пропустив миллион беженцев в Германию! А Шольц? Есть все, это так для вас... Будут ли судимы те кто начал войну на Украине? Конечно будут! Правосудие Бога есть.... Богом судимы, по своим делам! И в это правосудие я верю, как верю в Господа Бога! Потому всегда думайте о Боге! Его суд справедлив! Аминь+++
Юрий, я Вас вовремя включила! Спасибо за рекламу приложения по доставке цветов и то, что завтра день матери в России. Я совсем забыла. У нас он в мае празднуется. Заказала букет только чти из флоу вау
Мне за 70 и для меня было откровением, что большинство в БАНЕ поддерживают агрессию. Пропагондоны изуродовали бедных (большинство) людей. Стране п...ц.
Наконец-то интеллектуальный человек
Мне сегодня 54. Я против войны, я не знаю что сделать, чтобы прекратился этот ужас!!! Не понимаю, что в головах людей которые принимают такие решения.
Мы живем в Украине. Также здесь моя доченька с детьми. Ежедневно звучат тривоги. Постоянно нас хотят убить. За что?
Вдудь Дай Бог тебе Здоровья! Умний, простой парень
Эй вдуть, где девченки красивые?
Ваня не плакал всё интервью, а я плакала. Спасибо за это интервью.
Мда... Предатели они такие сладкоголосые.
вДуть а ты всё щё гуся, душишь...?
Та ну фууу! Як вже набридло це піздайобство росіян. Навіть ваша начебто інтелігенція йде на вшиві компромісікі.
Жаль, Юра не спросил про Навального.Муратов столько раз упомянул Явлинского (штрейкбрехер, атаковавший Навального перед посадкой), что было просто удивительно про это не спросить.(((
Этот человек умен и объясняет проблемы ясно и правдиво.
Не интересно слушать людей которые давно не живут в России но рассуждают о проблемах людей которые в ней живут
Чел полную хрень несёт, от и до. И про то, что у нас от бедности скрепы укрепляются и про переклыдвание отвественности с самосотятельных вполне и имеющих волю людей на их детей, пропоганду и вообще кого-бы то ни было.
Бля, ну Святой, ни дать - ни взять, справедливости от хуйла он требовал. Еще одно чмо Советско-КГБ-эшное
Всё герои топчик, хоть я до этого я их не разу не видел
Аналогия ВК - Facebook, очень плохая и не состоятельная
Блин, Юра, сначала думал, что за герои в твоих выпусках и не смотрел, а посмотрев понял, насколько вы выросли, и что это круче горазда Фадеева, Сабурова и т. д. Спасибо
Raseya eto terrorist podonok maroder i ubliudok!
Slava KORRUPTSIYI I TUPOSTI V RASEYE!!!
Какой светлый человек.
БОЛЬНО СМОТРЕТЬНА ПОГИБШИХ ПАРНЕЙЛЕЖАЩИХ В ГРЯЗИ .... ЭТОЧЬИ-ТО ДЕТИ, СУДЬБЫ МЕЧТЫ !!! ЛЮДИ, ЧТО С ВАМИПРОИСХОДИТ ???-ЗАЩИЩАЙТЕ СВОИХ ДЕТЕЙ. МАТЕРИ НЕБЕРЦЫ ПОКУПАЙТЕ НА ВОЙНУ, ПРОСТИ НАС, ГОСПОДИА СПАСАЙТЕ СВОИХ ДЕТЕЙ. ПЕСКОВ КУЧУ ДОМОВ НАМАНХЕТТЕНЕ НАКУПИЛ, А ВЫ СВОЕПОСЛЕДНЕЕ СЧАСТЬЕ БРОСАЕТЕ НЕЗАЩИЩЕННЫМИ В ГРЯЗЬ .МАТЕРИ, ОНИ ЖДАЛИ ВАШИХ РУКЧТОБЫ ВВ ИХ СПАСАЛИ, ДАЖЕ ЦЕНОЙ СОБСТВЕННОЙ ЖИЗНИ .
«….я не буду называть фамилии, они у меня в кармане»Про личную жизнь путина - ни слова, это не приличноМой друг Миронов поехал в Украину ни как пропагандист, он просто оказался в непростых условиях С дочкой у нас даже разным цветом этажи окрашены, и ни чего не обсуждаем- табу на все сейчас происходящееХитрый Лис, но говорит многие вещи правильно.
Hahaaa, pointing finger at Zachar Prilepin’s stores and at the same time his girlfriend is a multi millionaire. And his own daughter is fully corrupted with the government officials. I can’t stop laughing at this disgusting lier!
После Муратова решил посмотреть ещё один выпуск у Юры, хотя мой сосед говорит, что он предатель и нахера ты его смотришь, но на половине выпуска я уже вижу , что не зря я начал это смотреть. Спасибо, ребята все большие молодцы, и ты Юра тоже.решил подписаться, спасибо, всё круто, всё интересно, это счас необходимо сомневающимся
Бедный человек и больной .
huevo skleivaite
А где лайки???Поддержим Юру!!!
У меня он какие-то неприятные чувства вызывает, распальцовка, жеманная манера.Новые его фильмы не смотрю.
Этот муратов постоянно виляет жопой еще тот жук все понимает но играет наивного не понимающего а кто это сделал а кто ну что непонятного что он мелет воду в ступе
вДудь - пИтор
Та ладно «умный», а как же настюха с линейкой??))
Как легко играть с подменой понятий. Если бы каждый посмотрел в себя и увидел что он такой же и начал меняться, жизнь бы у каждого изменилась.
И зачем такое пустое и длинное интервью ? Ноль новой информации . Интервью похожее на дезу
Замечательный человек!
«...как надо жить с земляками , соотечественниками » , родственниками после 24.02.2022 г.наши Деды лежат там в центре России , самые тяжёлые кровопролитные бои вокруг г.Ржева 1942 г.Что происходит с людьми ???
Вы знаете, в 2001 году работал в ЮКОСе, Новокуйбышевский НПЗ, з/п была, у молодого спеца, 1300 рублей, на соседнем предприятие было 2500, вот и арифметика. Ходок молодец!! На вы...е и слил всех нас.
Надо же сколько Тинько-ботов (((
Два открытия:1. Морген - новыйтВысоцкий2. Поколение мальчик, рождённое в 90ые - поколение, которое вырастили мамки...
Муратов Михалкова напоминает . Такие же рассуждения барина . Замаскированный журналюга . Прокололся с Венедиктовым и с Нобелевской медалькой . Понёс её в ломбард Усманова , чтобы с него сняли санкции . Отмародёрил Навального
Терпилы ...страна терпил.
Юра, спасибо за интервью с ЧЕЛОВЕКОМ С БОЛЬШОЙ БУКВЫ!!! Олег, выздоравливай поскорее!!!
Украина не потерпевшие, там половина страны не переставали быть нацистами. Я родилась там и выросла, всё это взгляд со стороны. А истинную картину могут описать не все. Я за это точно не возьмусь, но то что 50% населения поддерживают фашизм - истина!
Очень удобно, господин Муратов, на неудобные вопросы отвечать «…. ну как-то мимо меня прошло». Прямо по Венедиктову.
Как этот человек красиво уходит от ответов просто браво!
Офигенно раскрыт образ трепача и манипулятора! Юрий умница!!! Браво!
Дешёвый приспособленец этот ваш муратов… меня сейчас стошнит
Noise, очень хочется что бы ты это увидел, от всей Украины тебе огромное спасибо, мы тебя любим, спасибо за такие чувства и переживания, ты лучший просто, ты человек с большой буквы, дай Бог тебе здоровья и твоей семье
Очень достойное и познавательное интервью! П.с. Отдельное спасибо за чистку ботокомментов)))) очень экономит наше время
Одно из лучших и интересных интервью )))
Наслаждение своими словесами))) бла бла бла.
Вы и есть рабы.
Рабыыыы
0х00000000⁰⁰⁰⁰00000⁰⁰0000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000⁰эээээ
Искусство это говорить осторожнее / Переливать из пустого в порожнее . Так приятней говорить про реалии / Муратов не Киселёв - не предложит посмотреть на свои гениталии .
Юрий, возьми, пожалуйста, интервью у политолога Досыма Сатпаева. Он может много интересного рассказать про текущую ситуацию, и про Казахстан, в частности. Спасибо.
Юрий, возьми, пожалуйста, интервью у политолога Досыма Сатпаева. Он может много интересного рассказать про текущую ситуацию, и про Казахстан, в частности. Спасибо.
Блин Муратов, какой ты балобол...муму, путин, ....бобелевский реулат... балабол.
Юра. все хорошо, НО!!! Разговоры о важном совсем не о том! Стыдно не зная тематику огульно хуйню нести. Почитай хоть программу для начала. Она в общем доступе
Юрий, возьми, пожалуйста, интервью у Досыма Сатпаева. Он может много интересного рассказать про текущую ситуацию, и про Казахстан, в частности. Спасибо.
Ваш друг Вишневский поддержал депутата Кобринского, который долгие годы газлайтил молодых девушек-студенток. Ваш друг Миронов топтался на останках украинских детей в театре. Ваша дочь работает на структуру, которая закладывает в бюджет убийство украинцев. Не так я представляла себе Дмитрия Муратова. Лучше бы этого интервью не было.
Пенёк хуев
Что что происходит кагал дурачит людей как и было раньше пора уже это понять
20-21 минута. Про голову убитого брата сестры знакомой и про картошку ничего не понял. Пояснительную бригаду пожалуйста.
Друзья,ставьте лайки,распространяйте!,необходимо открывать иным глаза!
Agh, how boring!
он помогает старикам театра - которые голосуют за пуйло и обеими руками за войну с Украиной! В видео Миронов - сам зарабатывает очки ! Ну и пуйло тоже имеет право на своё мнение!
Русские остались такие же , как Герасим И муму! Ничего не изменилось! Бариня сказала, герасим сделал!
Какая чушь про фейсбук ! Боже, там столько идиотов со всех стран, которые херню постят. И в американских местных группах свою рухлядь продают малоимущие . Да , в Америке все слои населения сидят в одной сети, но объединяет ли это эти слои?? Совершенно нет!!! Просто одни видят как живут другие и не понимает почему айтишники зарабатывают десятки тысяч долларов в месяц, а учителя и им подобные таксуют в свободное время и на каникулах ! Все эти блогеры, ученые и т.Д. абсолютно оторваны от народа и всегда вырывают нужный им контекст . У них как и у обычных людей просто свое мнение, которое никто не обязан разделять !
На мой, субъективный взгляд, лучший выпуск, потому что, господин Муратов, как большой журналист умеет очень правильно и чотко формулировать то , что я , например, думаю, но не могу изложить даже себе, спасибо большой, мой первый клиент и огромный лайк команде Юры и герою выпуска, спасибо
Haha meanwhile your dear leader has ruined Russians future and now he wants your children to die for his greed and lies take my advice listen to the other side of the story ( and there are always different sides to the story and remember truth always comes before a lie )
Очень интересное признание Муратова в том, что его сейчас спонсирует Чемезов. Просто супер.
Мудрое , острое, глубокое интервью. Хоть записывай цитаты за Муратовым, но! На вопросах про Миронова и недвижимость его гражданской жены показался вдруг и Другой Муратов, что он может выгораживать друзей, беречь неприкосновенность своей частной жизни, уходить от скольких вопросов ( тело выдавало- как глаз тер) и пр.
Несусветный балабол, покажи мне хоть одного контрактника с зп 300т.р. Я служил по контракту в Благовещенске зп 42т.р. Щас работаю на заводе КМЗ в Кургане зп 80т.р. На других заводах нашего города Корвет, Курганприбор, Стальмост минимум рабочие получают 40-50т.р контракники рядовые столько не где не получают!
Спасибо...
Мы, уже, получаем это возмездие...за совершённые, нашими предками, дела в прошлом веке..уничтожение храмов, расстрел икон и служащих..
Какой журналист ! Эрудит - супер профессионал !
Дмитрий , и Юрий . Вы жили в России , а вы служили в армии? Я думаю что нет . Вы Дмитрий , живёте на деньги алигархов. У вашей семьи, элитная недвижимость . Вы сидите за границей ,и рассуждаете красиво. Ни кто Вас в России не знает , почему ? Вы , пошли на сделку , со своей совестью , в ситуации с Бастрыкины м..Видите ли он извинился. Давай я тебя вывезу в лес , побью , оставлю в лесу , а потом извинюсь ?
Бескровно попрощались с коммунизмом:-))). Сколько людей просто умерло, сами, бескровно...
Что происходит с Россией? То же самое, что с Германией в середине прошлого века. Она превратилась в полуфашистское и террористическое (да да, теперь и официально) государство.
У Венедиктова спросили про это интервью и он сказал, что Муратов не очень им доволен, потому что многим не понравится что он там говоит. Посмотрев интервью, понял о чем речь. Неудобные вопросы про недвижимость в нескольких странах, оправдание Миронова, ";интересный человек"; Чемезов, проверенный на честность акционер НГ Адоньев и т.д. Про бумажку в кармане вообще шедевр: ";Я вам ответ написал, только вы никому не говорите";. А в остальном все правильно, но только осадок какой то неприятный от Муратова остался. Раньше такого не было.
жирик сдох,всем на благо
Господи, когда на земле прекратится ужас?
А что касаемо тех кто не смотрит Телевизор????????
Потрясающий человек
Господин Муратов, говоря о Миронове, о том, что Вам надоел т.н. надоел сетевой трибунал, Вы вдруг оказались ... защитником обыкновенного фашизма русского мира. Которому служил и служит замечательный во всех отношениях Миронов.Фашизм - штука довольно привлекательная. Говорю это без иронии. И с ним вполне можно сосуществовать. А у русских (не у всех, не у всех) это получается особенно хорошо.Но фашизм тем и примечателен, что он, рано или поздно, но приходит за ... Украиной, за... И за Муратовым тоже (и пришёл уже.Дмитрий, пример с хирургом такая немыслимая лажа, такая немыслимая глупость, что... Кошмар какой-то.Да, жизнь, бывает, ставит людей в жуткие, какие-то экстремальные, условия, да, приходится ходить по лезвию бритвы, одеваться в белые одежды, совок уже был, но нести сегодня такую ахинею, которую Вы себе позволили...Хорошо, хоть Юрий Вам возразил.
Тиньков пока что впереди всех по части посылания на х.. своих друзей , сидящих на 2ух стульях!
Познер настоящий журналист .а Дудь иногда провокатора включает (
Когда смотрю на Дмитрия, почему-то особенно жалко, что в живых уже нет Немцова.
Какая же припезденная перебивка...
очередное уродство ";отстрелил";. Чем тупее, тем круче? У каждого поколения свои выебоны.
Интересно, как органы расположились
Почему такие Люди соглашались на интервью у этого гоблина?
Самый главный разбойник на планете Земля нато, возглавлямый Америкой, Англией, которые устраивает по всему миру цветные революции, казнят народных лидеров. Защищать американские ценности это защищать кровавую. Бойню по всему миру
прекрасное интервью! благодарим за работу)
Юра всегда смотрит на гостя, как человек , который знает правду и слушает вранье
Очень странно, что Украину так героизируют. Забывая про переворот, про коричневые марши, про то, что Россию обложили со всех сторон ракетами и новоявленными странами НАТО.Да, плохо то что происходит. НО. Будем честны, Украина не белая и пушистая. И её на Западе не столько любят и жалеют, сколько, как презерватив, используют против России. И в любой момент, когда они испытают оргазм либо не смогут кончить и иссякнет эрекция этот презерватив будет снят за ненадобностью .
Три события которые произойдут в ближайшее время: 1)Российские оккупанты будут уничтожены! 2)Территории Украины будут деоккупированы. 3)Плешивый обнуленыш не умрет своей смертью.
2 либеральные вафли
Мне прикольно смотреть за тем, как ";журналисты"; смеются и улыбаются, когда говорят про блокировку РОС СМИ и ТГ каналов, даже не задумываясь о том, что это нарушение свободы слова, про что они так любят говорить в России, но там это другое, там это борьба со злом, вы не понимаете.(сам не смотрю эти каналы, просто забавно за этим наблюдать)
Спасибо за интервью. Я думал, он - борец за мир, а он оказался просто одним из директоров российских СМИ... Чем-то он мне напомнил Венедиктова... Лучшие адвокаты страны, говорит, сказали что бодаться не вариант ... и я пожал ему руку... А потом незаметно началась война.
Раньше пил с генераломи, а теперь что?
:00 ";москва, безусловно, город который, который не поддерживает это"; (войну).Как же надоело вот это отбеливание вашего необъятного аула, живущего по ордынским правилам.Вся рф может считать что угодно, но основное прощупывание и заигрывание с населением происходит именно в вашей москве. Потому что никому не будет дела, если в Уфе выйдет 10 тысяч человек на митинг. Да, не приятно, но это Уфа. Туда очередную очкастую затычку пришлют из кремля, а кому не нравится - росгвардию с дубинками и автозак.А москаликов мы лелем. И льготы, и перекладывание плитки, и медицина. И мясо, недавно гуляющее по арбату, привезенное с войны в Украине подороже будет стоить.Посмотрите соц. опросы про вашу любимую москву. Неприятно удивитесь) Спойлер: вашего любимого пыню любит не только возрастная категория 50+
я Украинец и еще с 2014 года ВСЕ !!!росияне стали мне врагами,но ты Иван ЧЕЛОВЕК а не раб , и у меня большое уважение к тебе ,хоть я не слушаю твою музыку, но даже я знаю что ты один из немногих кого люди в Украине примут как друга.
Самцы броненосца Все эти умные речи, это просто оправдание для части жителей двух городов Москвы и Питера.Дегенераты которые пришли и все еще приходят в мою страну даже не поймут половины сказанных тут слов.Ваша интеллигентная импотенция , господа, и есть причина того что сейчас происходит...
Разочаровался в Юре может года полтора или два,не заходил сюда не смотрел.Решил зайти и понял,многое изменилось ещё в худшую сторону.Шелуха преподнесённая в фантике ";типа";креативных рассудительных либералов,у которых напрочь отсутствует чувство любви к Родине,к своему народу,к истории Родины,я уж не говорю о вере.Духовная деградация на лицо.Бабки,бабки,бабки...Пустое..Жаль что многие люди с упиением смотрят ЭТО
Знаете, что объединяет всех антисоветчиков ? Ну,кроме одного. Есть у меня один друг , Игорь из Израиля ,тот действительно может поддержать свою позицию реальными минусами системы , историческими и психологическими закономерностями ,собственным опытом . Он единственный из всех знает чего бы хотел для человечества.Даже примерный план держит в голове Вот его мир мне нравится. Добрый мир ,как и он сам. Но это всего лишь мечты конечно... . Так что объединяет всех остальных, с кем мне приходилось пересекаться? Во первых это то ,что они каждый раз дают разные ответы на одни и те же поставленные вопросы. Сколько раз не спроси, постоянно разные ответы . И второе . Они все как один являются потенциальными диктаторами. Да,могут играть в неформалов, анархистов, прочих любителей романтики и свободы ,но яд так и льётся из них . Они не мечтают о добром мире где не понадобятся никакие измы и где люди жили бы исключительно по законам совести .Мир их мечты это мрачный концлагерь где все бы жили исключительно по их правилам и законам , меняющимся в зависимости от их настроения, а всех несогласных утилизировали бы без суда и следствия. Обратите внимание сколько грубой агрессии , лицемерия ,ехидства и лжи они проявляют в простых обсуждениях . И почти всегда разговоры с ними заканчиваются истерикой, проклятиями, баном, жалобой . А стучать они любят... . Они вообще являются солянкой из всего того в чем они же и винят СССР и его граждан. Воистину каждый судит по себе... .
Затрахали наши дугиноидные ура-пропагандоны, клеймящие укров «нацистами» (с больной головы да на здоровую). Дно пробили даже центральные СМИ, например, радиоканал «Звезда плюс»: «Обыкновенный фашизм: как Украина постепенно превращалась в европейский центр национализма» (Павел Ремнев, 20.03.2022). Этот «аффтор» даже не чует разницы между фашизмом и национализмом! Что уж говорить о сильном совсем в другой сфере Лаврове и тем более об охлосе…Да разберитесь же вы, «бойцы идеологического фронта», в политологических терминах! Нацизм – это германская разновидность фашизма, возникшая, расцветшая и ликвидированная на определённом историческом этапе как альтернатива коммунизму. Классический коммунизм, в свою очередь, исчез вместе с СССР, поэтому объективных условий для реанимации фашизма попросту НЕ СУЩЕСТВУЕТ.А вот национализм жив и поныне, но это ни разу не нацизм и делится на два: на государственный и этнический. Государственный почти идентичен патриотизму, за одной оговоркой: патриот-коммунист не может быть госнационалистом, по определению он – ИНТЕРнационалист. Этнический же национализм – куда менее приятная вещь, хорошо знакомая нам по отечественным скинхэдам и майданным скакуасам. Есть ли среди них идейные фашисты? Определённо, да (а ещё больше наци-«ролевиков»). Является ли киевский режим нацистским? Однозначно, нет! Украинцы даже не провозгласили себя, подобно «арийцам», высшей расой (по крайней мере, я ничего подобного не слышал).Далее. Центральная (на первый взгляд положительная, на второй – маниловская) идея фашистской доктрины («фашио» - связка) – это солидаризм, т.е. солидарность основных классов и прослоек социума (по факту оборачивавшаяся жёстким пресечением малейших попыток классовой борьбы). Но, позвольте, не об этой ли благодати мечтают по ночам ВСЕ эксплуататоры всего мира? Но на конфронтацию с левой оппозицией не идут, предпочитая путь уступок трудящимся и одурманивания их.Чтобы заслужить малопочтенное звание фашистского (неофашистского), государству, после подавления сопротивления трудящихся, необходимо выполнить ещё два условия: пренебрежение даже формальной демократией плюс «изобретение» и дискриминация сообществ «врагов» (к примеру – левых, нацменьшинств, гомосексуалистов).А была ли в соцстранах дискриминация отдельных социальных групп? Да, была на начальном этапе – по отношению к представителям эксплуататорских классов и отчасти – детям интеллигенции (в СССР). Не спорю, среди энкавэдэшников имелось определённое количество садистов, зубы на допросах вылетали только так, но это происходило ЗА ЗАКРЫТЫМИ ДВЕРЯМИ, а не нагло напоказ, как в солнечной Италии, где неугодных политиков, например, насильно поили касторкой…Однако сходство между фашизмом и советским строем чисто внешнее (базируясь на нём, западные политологи именуют оба режима тоталитарными), различия же – кардинальнейшие! Диктатура пролетариата – обратите внимание! – осуществлялась в интересах трудящихся масс, фашизм же – это «открытая террористическая диктатура самых реакционных слоёв крупной буржуазии, отбросившей фиговый листочек ";демократии"; за ненадобностью».Украина в целом, несмотря на серьёзное ущемление прав русскоязычных (первый шаг к нацизму!), обилие зигонавтов и вооружённых извергов, не может быть отнесена к числу неофашистских стран, поскольку рудименты демократии (свободные выборы) там таки е, государственный (а чаще полугосударственный) террор применяется не к каким-то определённым группам, а к политическим противникам как таковым (при этом сохраняя видимость законности), дискриминируется же, помимо не размовляющего на мойве, население двух восточных регионов – но назовите мне страну, лояльную к своим «сепарам»! (Ага. Помянем Джохара…)Ну и именовать «геноцидом» вялотекущую восьмилетнюю перестрелку, конечно, смешно; жителям республик Киев даже пенсии всё это время продолжал выплачивать – кто посмелее, по две исхитрялся получать, погуглите… )) И отвечать на провокации сепаров вэсэушникам первое время вообще ЗАПРЕЩАЛОСЬ
Сквозь это интервью все равно подспудно хвалит власть.. Гениально
Прошу удалиться из моих друзей русофобов, юдофобов, украинофобов, расистов и членов секты граждан СССР.
У нас в стране всегда будет бардак , пока люди не начнут ценить свою жизнь.
Ну вы же журналист , постарайтесь говорить правду,и о друзьях тоже (+(
Когда уже русские поймут , что после определенного возраста дети уже не дети. Заебал этот стон на счет детей. Например у путина женщины 1,2 самостоятельные преступницы. Так же и с Муратовым.
Свобода слова,только на западе, вы шо вообще...
Единственное что мне не понравилось в этом ролие, это то что он закончился.
Скользкий тип этот Муратов
Читаю коменты. Слава богу , я не один такой !!!!
Реализует не так......2022 год...
Реализует не так......2022 год...
Дмитрий и Юрий, спасибо огроменное за интервью! Посмотрел на ";одном дыхании";
Не интересно.
Юрий, сделайте интервью с Лигалайз пожалуйста.
Выдержал минут пять этого бреда... Суд - ветвь власти, как он может быть ";честным и независимым";? В Фейсбуке успешные и умные, а в ВК нищие и убогие? А если в двух соцсетях зарегистрирован? И не назовёшь Муратова человеком, который не понимает, что говорит. Значит - намеренно подменяет понятия и вводит в заблуждение.
Очередной русский, который глаголет , что ";Мы не все такие!";
Юра, тебе не кажется что ты кинул простой народ ?!
Тюльпаны !!!!!
Дмитрий Андреевич, спасибо, что вы есть. Юрий, спасибо за отличное интервью.
2022 год: ну да-ну да, не будет, ахах
Спасибо! Потрясающее интервью и потрясающим человеком! У кого-то с возрастом появляется маразм, а кого-то вселенское видение и мудрость!
Выпуск полезный, но смотреть тяжело, у героев разговорная речь очень плохо развита, слушать не возможно (кроме Александры Архиповой).
Людиииии! Нормальные ещё остались?
После ответов михалкОва о дружбе и сотрудничестве с ПутАном я понял , что михалкОв не УЖ , ВЕРТЯЩИЙСЯ на СКОВОРОДЕ , а ЖАБА , привольно плавающая в ПутАнском ЖИРНОМ МОЛОКЕ ! ! ! А ещё ГНИДА , СПОСОБНАЯ УДАРИТЬ ЧЕЛОВЕКА НОГОЙ В ГОЛОВУ , КОГДА ТОГО ДЕРЖАТ ДВОЕ ! ! !
Демократические ритуалы ?Раки любят когда их варят живыми?И в то же время чел заливает про высокомерие «фейсбука» по отношение к «контакту»…Еще и в Страсбурге.Это ирония?Или типичное для вас ссание в уши?«Дети начали пропадать в Чечне, Шевчук на передовой,И матери поехали выполнять обязанности родины»А нах.. туда поехали дети?А нах там ползал Шевчук?Без этого было сложно понять что Ваше отечество и так полная Z alupa?1992-1993 - Приднестровье1992 -1993 - Абхазия1994 -1996 - 1я Чеченская1999 - 2009- 2я Чеченская2008 - … Грузинская Война2015- 2022 - Сирия2014 - … война с Украиной И до сих пор вас удивляет почему Герасим решил утопить Муму?Мне интересно что пытается донести Дудь?Типа опять ни в чем не виноваты?Тотальная интеллигентная импотенция, и всех вынудило правительство?Кого свалить, и выеб..ся из-за бугра, а кого идти удобрять земли Украины ..Браво
Возмите пожалуйста интервью у Пугачевой
Юрий Дудев, Максим Кацев и все харошие руссские - sosat&#39; hui!
Господи ,Боже наш, спаси народ свой , пусть прекратиться война в Украине !
Ну, теперь понятно почему такая симпатия к Горбачеву. Ведь он был, а теперь его родственники (пока) являются акционерами НГ. Хорошее интервью. Гость остался Человеком и для меня это самое главное.
2 часовое интервью, думал за несколько раз просмотрю , но нет за раз зашло сразу.
постой постой это же тот чувак который спровацировал войну в Украине
Те,кто ругает Муратова,вы чё реально такие наивные?Как вы себе представляете ,как должен вести себя человек,который ходит по краю лезвия?Конечно,он будет и скрывать,и договариваться,и где-то замалчивать,там такая машина ,махина,один звонок и нет ни журналистов,ни газеты,никого...Он руководитель
Да на всё у него бумажки...
Не сеял ни пахал , а статейки писал ! И эту му@ню ДВА часа слушать....
Правильно подметил---трусость и продажность.Что сделал сам конкретно,хорошего и созедательного.
Исполните первую волю Творца! Ютуб Аслан Уарзиаты
Как смешно наблюдать Юра собирает одного за другим пропаганд.нов запада и слушать их желчные недоинтервью) Надеюсь Вас закроют лет на 10
вот так вот значит
похоронить сталина к сожалению нельзя
сбылось пророчество Иоанна Богослова о снятии семи печатей с книги Творца и построении Храма. Необходимо исполнить волю Творца к единению. Ютуб канал aslan uarziati
В 2022 это невозможно смотреть.
Теперь я Фейса на все 100 уважаю. Спасибо тебе, Ваня, огромное. Нет рашиzму!
Газпром начал терять рынок ЕС в 2021м. скачок цен сделал выгодным привозить газ морем.в этом причина, в том, что через 2 года Россия потеряла бы рычаг давления
После этого интервью,понял гениальность Дудя,несмотря на премию муратова,как можно не понять кто такой муратов,-гениальный лицемер
Спасибо, Дудь. И привет из Страсбурга =)
Он обеляет Миронова.....ну ну....Не ожидал. ((
Спасибо Дудю! Очень интересно!Михалков - умный и очень циничный.
В 2019 году в России сбылось пророчество Иоанна Богослова о снятии семи печатей с книги Творца и построении Храма. Необходимо исполнить волю Творца к единению. Ютуб канал Аслан Уарзиати
Хорошее интервью. Юра правда в своем духе - если уж ему кто НЕ нравится так он и от гостя ждёт подтверждения своей мысли. Миронов и Горбачев не такие уж и плохие.
Путин доказал мне, что бога не существует, спасибо Володя!
Потрясное интервью. БлагоДарю!Здравия всем!А вот Лебединого озера по ТВ не хватает...Заждались)))Шампанское стынет🥂, понимаешь....
Отвечает за нападение на Украину не только Путин и элита, но и все население России
В говорит как бы про Россию, но на самом деле на 100% про Америку. Свобода и возможности там только у элиты. Остальные даже в вуз поступить не могут, только за огромный кредит. Но главное, громко кричать про свободы, устраивать шумные митинги - давать людям выпустить пар, чтобы создать иллюзию возможностей и прикрыть реальность.
сбылось пророчество Иоанна Богослова о снятии семи печатей с книги Творца и построении Храма. Необходимо исполнить волю Творца к единению. Ютуб канал Аслан Уарзиати
Одно из лучших интервью !!! Необычайной глубины человек ! Профессионал своего дела ! Можно разбирать каждое выражение на фразеологизмы ! Благодарю команду Юрия за гостя
Очередное сладкое, комплиментарное интервью. Какой смысл в такой журналистике? Удобные вопросы - удобным людям. Независимые СМИ сталкивают разные стороны и ищут истину, а не сюсюкают друг с дружкой. Дудь превратился в пропаганду только с другого бока.
Господи, подари победу будущему
Вы заметили,что между Марусей и Юркой образовалась электрическая дуга?Они очень похожи.Какие у неё глазки и слова в конце,а это перекидывание ножек? Когда было,чтобы Дуть- это настоящее имя,облизывался?Я никому не скажу.Не нужно этому сопротивляться
Маша, очень признательна Вам за чесную и правильную позицию,понимание рельности происходящего , ужасной войны в Украине(Житомир)
В начале очень приятное ощущение от собеседника, но после личных вопросов и ";бумажек в кармане";, это однозначно вранье.
Со стариками бесполезно разговаривать, им как в детстве мозги промыли, так на всю жизнь и осталось. Я пробовала - бестолку. Праторяют за телевизором как попугаи. Потрму что человеку важны не убеждения, а эмоции, которые эти убеждения дают.
Сбылось пророчество о построении храма и снятии семи печатей с книги Творца. Необходимо исполнить волю Всевышнего к единению. Ютуб - Аслан Уарзиаты
Аушев мужчина! Человек!
Юра - спасибо. Только твои 3-х часовики я могу смотреть полностью. Павел - в 55 вы большой молодец и интереснейший собеседник.
Исполните первую волю Творца! Ютуб Аслан Уарзиаты
Душевный выпуск, душевный герой. Такие интервью и комментарии к ним помогают почувствовать, насколько наш мир яркий и разнообразный. Спасибо за мозговой тренажёр почти в каждом интервью, спасибо за то, что показываете ";разный мир";. Я верю, что Россия - это люди, а не власть. Но хочется, чтобы тех, кто делает этот мир Лучше, а не хуже, было больше.
Норм он косяк раздувает , даже фараон так не делал на интервью
Лайк из Кременчуга! Мощный эфир!
Где бы он был со своей дочкой с красным дипломом, если бы гитлер победил. Предатель, гнать его из страны!
Исполните первую волю Творца! Сбылось пророчество Иоанна Богослова о снятии семи печатей с книги, построении Храма. Ютуб канал Аслан Уарзиаты
:45 спойлер к ";Монастырь";
";Растите внутреннего человека";. Если человек руководствуются принципом любви ко всему живому, не говорить сплетни, не лгать, не воровать и прочее, то и пропаганда работать на него не будет.
Теперь и Яшин в тюрьме. Почему в России традиционно гнобят приличных и по-настоящему талантливых людей?
Исполните первую волю Творца! Ютуб канал Аслан Уарзиаты
Кто виноват бомжам и алкашам что они бомжи?
Давно с уважением отношусь к Дмитрию. Верю, что наша страна поднимется после такого жёсткого удара.
А почему не было вопроса, верите ли вы во все, что говорит президент Украины? Я имею ввиду, что он говорит только правду, а президент России говорит всегда не правду? И так ли это!? Сформировал вопрос как мог. Интервью топ !
Необходимо исполнить первую волю Творца. Ютуб Аслан Уарзиаты
Я ни за что не хотел бы вернуться в Москву, как бы странно это не звучало, но я ненавижу ее до мозга костей, 18 лет там жил. Сейчас 4года в Крыму, кааааайф. Как говорит папа Сережи, тут я живу, а в Москве я существовал)
Для меня это интервью это похороны и оплакивание России
В 2019 году сбылось пророчество Иоанна Богослова о снятии семи печатей с книги Творца и построении Храма. Необходимо исполнить волю Творца к единению. Ютуб канал aslan uarziati
Юрок терь спец по переобутым.
Я посмотрела фильм. Классный фильм. Спасибо
Оршанский бухгалтер, привет с Орши однако
С удовольствием верю в «слухи», где люди говорят, что он щипал кого-то за задницу.
А как это Яшин сидит в тюрьме за то, что он против войны, а Муратов нет?
Лживый глупый человек ‘ таких любят премии
Явлинский создал партию, которая не готова к борьбе за власть, мне многие яблочники в дискуссиях на полном серьёзе говорили, что нашей целью не является борьба за власть, партия слабая сама по себе, а не потому что её гнобят, я всегда за нее голосовала, но было обидно за то, что они за голоса не особо боролись всегда
Если Горбачёв был поддержал ";добровольно-принудительное голосование"; за Крым, тогда почему он не принял итоги референдума за сохранение СССР?!
Про победу демократов сильно сказано. В суть попал. Спасибо за выпуск.
Гарик боится что то сказать про медведява
Старики, поддерживают войну, только потому, что им промыли мозги, они кроме телевизора ничего в своей жизни не видят, да и почему бы им не поддерживать сво? Им же не идти воевать, они все так же будут сидеть у телевизора, и говорить о том какая плохая эта ваша Украина. А то что молодые парни их дети, внуки, знакомые, будут гибнуть неизвестно за что, их это не интересует, главное победить якобы фашизм. Да тут и дурачку понятно, что у русского народа проблемы со словом фашист, стоит только сказать, что тот или иной человек придерживается политики Гитлера, люди сразу воспринимают это как знак, что нужно это истребить. Власть знает на что нужно давить.
Это вы элиты загнали страну туда, где она находится сегодня. Вы красиво жили, богато, получали хорошие деньги от олигархоа или государстенных предпринимателей. А сегодня тролите людей, у которых туалеты на улице. Что же вы за 30 лет не сохранили конституционный суд, суд по правам человека, Мемориал. Позволили пропаганде торжествовать. Это же ваши кореша сегодня несут хрень в медиа. Да и сегодня вы юлите, будете на стороне , кто вам больше заплатит. Не люблю Муратова, лицемер и разводчик.
Некоторые утверждения, например, о Миронове, звучат цинично. Простой прагматизм? Скорее, жизненная позиция. Мне она не близка.
Вывод: Миронов и прочие должны или отказаться от совести, либо от должности.
Он был обкуренным в кадре видно глаза горели
Обычно слушая интервью или вообще какой то материал, я параллельно читаю комменты к нему, но тут я боялась пропустить хотя бы одно слово. Впечатление сильнейшее, спасибо
Столько снакрмых у меня кто жил 3 месяца назад в европе и они говорят что там просто пзц не реально жить,ДУДЬ езжай в сша
Говорят люди которые живут в гейропе
Вроде все правильно говорит .Но это просто хорошая позиция :я не лезу в ее жизнь и работу ,потому что это моя дочь ,я и моя газета ничего не говорим вот времена Сирии,так не лезь тогда и к другим,то,что она твоя дочь ,никак ее не оправдывает,если она работает на тех ,кого ты считаешь злом.Надо начинать с себя и со своей семьи.Если твой ребенок работает на твоих «врагов» ,то тут много вопросов
Спасибо ,Маша ,за интервью! Поражён чистотой и умом этого человека,ее внутренней силой и красотой. Понял, что многое нужно менять в себе(полтос уже). Выдавливать из себя раба, как завещал А.П. Чехов.
Юра, или нахуй
«Все улетели из России - осталась страна ментов» «Осталась надежда, что победит все сетлое ... Не победило? Нет. Пока нет... но.... все в переди» концовка в конце ноября 2022 - заставляет плакать (((
Интересно получается, Менделееву Нобеля не дали, а вот кумиру либералов дали
Путин уже начал выполнять программу ";Золотой миллиард";. Начал с России, продолжил в Сирии, теперь в Украине.
Юра спасибо , хорошая работа , как всегда.Соглашусь с Муратовым, мы давно все просрали к сожалению...
С какого перепугу, вдруг, воры, разграбившие страну, стали демократами и получили свои богатства при помощи демократии и демократическим путём? Хотелось услышать детально, что это за мысли, из чего и как они следуют.
Дудь ты ни к тем обращаешься олень
Тот ЛДУДЬ КОТОРЫЙ НЕПОНИМАЕТ ЧТО ПРОИСХОДИТ ,И НЕХОЧЕТ ПОНИМАТЬ .ДА ВЫБОРЫ ЛЖИВЫЕ ЭТО 100 ПРОЦЕНТОВ ,НО В ПОЛИТИКЕ И В ЗАЩИТЕ НАРОДА НИКТО В ЭТОМ НЕ ПОНИМАЕТ ГЛАВНОЕ ОБОСРАТЬ СТРАНУ
Пафосный Нужно быть проще
Руссизм хуже фашизма
Жалкая продажная личность. Дудь красавец! Разложил чувачка!!!
И десятки тысяч людей умирают ,тоже из-за одного человека(хотя о путине нельзя сказать,что он человек)
ей бы волосы помыть и вобще самой помытся
sidite doma ne pratestuite skora k vam pridut begite begite po dalshe i kamu vi rodinu astavlaie exx vii ruskie kak vam ne stidna
Спасибо, было интересно. Песни всё ещё актуальны. Рано или поздно всё это пройдёт. Всё пройдёт.
Надо же, а еще лауреат Нобелевской!
Некогда не писал комментарий под видосами Юры, и в целом его контент считал скорее развлекательным чем журналистским . Но как интервьюер он очень вырос. Когда был с ходу встречный вопрос про семью правителя подчеркнутый как важный, это было очень сильно. Юра респект..
Возьми интервью у Шария! Я думаю он с удовольствием с тобой поговорит
Мне кажется Юра переборщил, насчет того, что если у такого человека была девушка, то нет такого у которого не может ее быть. Это было мерзко честно говоря.
Какое днище все таки этот выпуск
А почему-то совсем никто не вспоминаем об убийстве Дмитрия Холодова. Он ведь тоже вёл расследования и был взорван в редакции.
Супер беседа! Спасибо огромное.
Возьми интервью у Шария!
Муратов очень скользкий все равно… Как же он Миронова защищает…
А чё Антоха без девахи(жены) своей?
.Кто-нибудь ! Подскажите нашему Nobel laureate, чтобы он номинировал меня ! “КАЖДОМУ РАВНУЮ ДОЛЮ В КАЖДОМ ПРИРОДНОМ РЕСУРСЕ” ©.* * *
Я из Днепра. Сегодня опять прилетела рашистскя ракета на соседнюю улицу.... Разрушены несколько домов. Домов обычных мирных людей. Скорая помощь, спасатели отреагировали очень быстро. Паники никакой нет. Люди не кричат: ";Караул, всё пропало, сдаёмся";. Наоборот, все ещё больше проклинают рyzню и ожесточается в сопротивлении и борьбе
";Когда человек долго находится у власти,у него возникает иллюзия тайного знания";
Nikogda ne savoevetj nashu UKRAINU!!!!!!! Nikto i NIKOGDA!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Рф это само плохая страна в мире
Как можно было не понять сарказма в словах человека?
муратов всегда был какой-то ";склиссский";....скажи мне, кто твой друг и я скажу, кто ты....
Потрясающее интервью с очень умным и содержательным человеком, которого я не знала( и даже не представляла раньше )какой интересный человек —лауреат Нобеля за 2021 господин Муратов!!! Спасибо, Юра!!!
Коммент в продвижение содержанием более пяти слов
бля лицо Дудя отдельный феномен журналистики
По поводу статистики, то что люди старше 55 поддерживают войну, а молодые нет. Дело в том, что люди старше не пожили, а выживали и хотят того же молодым, чтобы умирали и выживали в страхе.
Спасибо за интересное интервью. Интересный, харизматичный человек, пошедший на сделку с дьяволом - бог ему судья. Много жизней спас, многим открыл глаза, но все с согласия дьявола. Дьявол давал ему ковыряться в делах чертей, в обмен на неприкосновенность дьявола. За это дьявол давал своим чертям право уничтожать прекрасных людей, которые боролись с чертями дьявола.Но как только дьяволу стало неудобно это сотрудничество - выкинул человека как использованную проститутку. Вопрос - стоило ли идти на сделку с дьяволом ради борьбы с чертями, которых дьявол мог и сам поменять без проблем, а многие подчиненные отдали жизнь ради борьбы с чертями, при этом сами черти не пострадали - только если немного финансово, но это всего лишь бумажки.Не буду никого обвинять - кто я такой. Но мой принцип - если лезешь в драку - бей лидера, а не шестерок. И уж тем более не становись сам шестеркой у дьявола в борьбе с чертями.Главный вопрос автору - стоило ли продавать совесть, несколько жизней прекрасных людей ради сохранения газеты и дела жизни? Что дороже - дело жизни или жизнь человека, которого убили, все знают кто убил, но ничего ему сделать не могут - какой смысл тогда в такой газете и статьях, если даже за убийство, не то что за статью в газете чертей не наказывают?Хорошими намерениями выстлана дорога в ад.
У русских есть Путин и телевизор!!!
Любая война заканчивается внутренним переделом власти. Будет жёстко
Лобков интереснее, чем Муратов.
Не пустят
Бред сивой кобылы
Без слов Просто БРАВО!!!
Спасибо!!! Юрий, люди подавали заявление в ЗАГС и получали талоны не для того, чтобы купить МОДНЫЙ пиджак, а для того, чтобы купить НОРМАЛЬНЫЙ пиджак, туфли и что-то еще по мелочи, забылось уже. В этом разница поколений тоже - ни черта не было. Или ";достать";, если был ";блат";, и/или заявление в ЗАГС. Это Ленинград. В Эстонии на ряд товаров легкой промышленности талоны были еще в моем детстве в конце 70х. Возмоднл не талоны, но не местным не продавали - нужно было договориться с кем-то. Что касается призыва студентов, то как выяснилось годы спустя и что не удивительно, в разных местах страны было по-разному. У меня все друзья поступили в 1985 и в 1986 в 18 лет ушли в армию. Опять же Ленинград. Отсрочка только по здоровью. Ушли на 2 и 3 года (флот), дослужили все. И в Афганистане тоже. И в Эфиопии, к примеру. Павел ровно на год старше и уже чуть другая картина.
Юрий! очередной раз, выбор собеседника - виртуозная точность! спасибо за эту беседу!
как же дудь ужасно готовится, Кисилёв его уничтожил, позорище Дудю, глупый мальчишка
Про RT и невозможность предсказать будущего у Хафнера в его ";Истории одного немца";, есть замечательные строки про движение страны к фашизму: ";Меня от этого оберегало...чутье. У меня хорошее чутье - я имею в виду не ум, но некое чувство эстетического leur или non-leur той или иной моральной, политической, идеологической позиции. У большинства немцев, к сожалению, это чувство отсутствует полностью. Умнейшие из них способны тупо спорить, применяя абстрактные понятия, дедукцию и индукцию, о ценности какого-нибудь явления, от которого просто-напросто воняет. Мои немногие, но твердые убеждения зиждились исключительно на чутье."; Очень точное, как мне кажется, слово - воняет. Вот RT именно что воняло уже тогда.
Скользкий тип...
Надо другое название: унылое интервью между дедлм и питушком
Какой неоднозначный тип. С премией точно не ошиблись?
Преклоняюсь перед людьми, виртуозно владеющими словом. Отточенные, выверенные, местами афористические формулировки. Спасибо, Дмитрий. Спасибо, Юрий. PS. Всё интервью ловил себя на мысли: зачем заклеены костяшки на правой руке у Дмитрия? Зачем эта красная нитка, ну, ведь разумный же человек...
Я нашёл кумира по мнению...
В некоторых ракурсах видно, как Муратов сидит одновременно на стуле и диванчике зелёном сзади. Поистине великий человек, умеющий сидеть на двух стульях одновременно. Браво!!!
Ну недаром же Герасим был немым. Метафорически показано «немость» народа. Бунт его всего лишь убегание, а не активное действие.
Вот про покорность судьбе это 100%.. На вопрос , а что будешь делать , если повестка или всеобщая мобилизация? Ответ один: пойду, куда деваться, а то посадят. А если убьют? Такова судьба.. и всё. А кому идти на войну не придётся, говорят, а что я могу? Я должен подчиняться, терпеть, но возмущаться нельзя, это же родина, это наш любимый президент и он знает, что делает, куда уж нам думать об этом.. это такая боль и печаль.. до этого была лучшего мнения о людях. И так говорят люди образованные, не нищие, у которых есть доступ к интернету, но они смотрят только тв и верят во весь этот бред, а всё остальное для них происки нато.
Ещё один лицемер. При этом выдаёт всё, от моторики, до мимики, даже специалистом быть не надо.
Главное это то что им НЕ ИНТЕРЕСНО как там на Украине. Конечно там нет нацистов, нет маршей, поддерживаемых нац организаций. Никого нигде не притесняли. Но они уже знают в какую сторону надо топить. Эти люди живут в стиле если в России плохие, то в других местах хорошие. Это и есть пропаганда, топить в одну сторону, ни смотря ни на что))
Парни молодцы, спасибо за творчество, но для Вас Европа это Париж, Милан, Мадрид, но и в Европе есть места ";винтажные"; и люди которы кроме своих деревень ничего не видели. Надо ни ездить, а делать у себя чтобы к Вам ездили.
А Дудь молодец!)) Дал просраться Муратову!
Боже, либерасты, и все кто им поддакивает, не возвращайтесь никогда в Россию! Ржать над вами и дальше будем на расстоянии
вдудь реально тупой в сравнении с лебедивым
Дудь стал пиздец скучный. Зацикленный на одной теме, обиженный человек. Тему не меняет уже больше 10 выпусков подряд.
Мужик конечно не глупый, но мне не понятно на какие деньги он живёт?
Очень приятно и интересно смотреть на диалог этих двух интеллектуалов!Качественные вопросы и потрясающие ответы на них!
Смысл жизни скорее в том, чтобы сделать этот мир лучше, маленький мир или весь мир в целом, суть не в том чтобы после тебя он не должен быть хуже, недодумал, минутки раздумий не хватило
Пять раз за просмотр интервью порвалась поставить лайк, при том, что поставила его в первые двадцать минут, слишком задело за живое. Спасибо.
Люблю обоих.
вдудь конченный человек!!! анти РОССИЯНИН
Я согласна с ним полностью , они живут , а простой народ выживает , а народу толь иллюзией могут дать , народ начинай думать , стебаться над нами как хотят , прожиточный минимум 14 0000 это что разве деньги.
Sho Po Rusni? Rusni Peace Da!
Почему русский народ так любит эпитеты хвальбы, что не комент то хвальба?Благодаря вашей хвальбе Путин во власти более двух десятков лет.И то то что происходит с вашим государством, которое ведет безжально-варварскую войну с моим государством половина вины вашей?Вспомните майданы в Украине и ваше отношение к ним?Мы на них проливая кровь,очищались от несменяемости власти (Кучму геть), а вы погружались все глубже и глубже в путинскую трясину из котой выпригивали такие как Муратов. И теперь вам приходится расплачиваться ценной жизни своих родных убитых на полях в Украине.Ищите причину в себе, как выйти и закончить эту страшную бойню.Свободное общество - это место, где безопасно быть непопулярным.
Юрий, Вы супер бескомпромиссны! В какие-то моменты интервью мне было самой неуютно от Ваших вопросов.Но как же прекрасен Дмитрий Муратов! Он честен, и я верю каждому его слову! Он человек, и ничто человеческое ему не чуждо. Он имеет право не отвечать на вопросы, правдивые ответы на которые могут навредить его родным и близким. И это так по-человечески. Он не заигрывает, не пытается себя обелить, или дистанцироваться от своих друзей, которые где-то или в чем-то ";накосячили";.. И это поднимает его еще выше в моих глазах. СПАСИБО! Оставаясь с нами, Вы оставляете нам мизерную, но все же надежду на какой-то свет в конце тоннеля уже не нам, но, дай Бог, нашим детям и внукам, надеюсь...
После Муратова токое вообще не смотрится. Не осилил даже начало.
ГАЛОГРАФИЧЕСКИ ПОСМОТРЕТЬ НА МИРОНОВА?!!! ИНТЕРЕСНО, ЕМУ НЕ СНЯТСЯ ТЫСЯЧИ УБИТЫХ ЛЮДЕЙ В ТЕАТРЕ, СРЕДИ КОТОРЫХ БОЛЬШАЯ ЧАСТЬ БЫЛА - ДЕТИ! И В ТО ВРЕМЯ, КОГДА ОН РАСХАЖИВАЛ ПО ЗДАНИЮ, СОКРУШАЯСЬ ЕГО ПЛАЧЕВНЫМ СОСТОЯНИЯ (ВСЕГО ЛИШЬ ПРИЛЕТЕЛА МНОГОТОННАЯ БОМБА) МНОГИЕ ЕЩЕ БЫЛИ ЖИВЫ!!!!! НО СУКИ, НЕ ПУСКАЛИ ТУДА НИКОГО ДЛЯ СПАСЕНИЯ ЛЮДЕЙ!!! ТАК ЧТО, ВЫ МНОГО ПРАВИЛЬНЫХ ОЦЕНОК ВЫДАЛИ В ЭТОМ ИНТЕРВЬЮ, ГОСПОДИН МУРАТОВ, НО ЭТО УЖЕ ДВОЙНЫЕ СТАНДАРТЫ. ДРУЗЬЯМ МОЖНО ВСЕ, А НЕ ДРУЗЬЯМ ВЫ НИЧЕГО НЕ СПУСКАЕТЕ! МИРОНОВ КОНЧИЛСЯ КАК АРТИСТ, И КАК ХОРОШИЙ ЧЕЛОВЕК. ТАКОЕ НЕЛЬЗЯ ПРОСТИТЬ, КАКИЕ БЫ ЦЕЛИ И ОПРАВДАНИЯ НЕ ОЗВУЧИВАЛИСЬ.
Как страшно слышать от людей, то о чём ты думаешь постоянно, особенно последнее время, а ещё страшнее понимать, что тебе, самому происходящее не поменять, а само, это никогда не кончится в России.
Интересный и очень культурный человек, очень понравилось! Нравятся такие люди!)
уже ни первый раз убеждаюсь ... Муратов далеко не из приятных людей... он хитрый... есть в нем маска... двуличие ...
О какой ";свободе"; они рассуждают? О свободе называться "; родитель номер один"; и "; родитель номер два";? Это на недалёких людей всё рассчитано. В реальности ни какой свободы нет и быть не может! Давайте отменим уголовный кодекс! А что?! Ведь свобода же! Кто кого хочет, тот того и убивает! Свобода! И правила дорожного движения давайте отменим. Пусть кто как хочет тот так и ездит! А то ни какой свободы! Это два идиëта! А ";Нобелевская премия"; уже давным давно политически ангажирована!
Сильно,по другому не сказать!
Смертоубийство???Что за выражение дикое?
Очень крутой Молодец Юрон2 раза пересмотрел
Муратов тоже на двух стульях сидит. Оправдывает убогого , мала с чем разбирающегося Миронова… ограниченные люди не должны лесть в политику, играет , имеет театр - ну и пусть занимается своим делом, - нет, потихоньку все равно хочется стать еще не только артистом, но Гением во всех областях- вот только эти великие ни в физику, ни в математику не лезут, а вот человечиной поуправлять- они гиганты- тьфу, тошнит от этихгениев- Мироновых, Михалковых, Прилепиных…
«Слабое» оправдание Миронову и абсолютно неумечтное соавнение. Лицедея ставить в один ряд с врачом.
скользкий тип, при всех его достоинствах. Режим делает свое дело....
Цыплят по осени считают!!!
Юра, ты красаучик. Даёшь говорить человеку, очень профессионально.
Какой замечательный, тонкий человек С какой любовью он говорит, не смотря ни на что, о жителях нашей страны, как священник о заблудших душах... По поводу Миронова совершенно согласна - гениальный талантливый актер и благородный человек! Дудь ищет каких-то блох, как мелочный сплетник, впечатление такое, что всех нужно ярлыками пометить..
С большим интересом послушал этот диалог двух умных,талантливых порядочных и здравомыслящих людей!!!Спасибо вам за ваш талант и вашу позицию!!!Храни вас Господь!
Интервью получилось очень интересным, но сложилось действительно скользкое впечатление о Муратове. Все эти уменьшительно-ласкателеные упоминания веника, набиулиной, явлинского, и прочих гадов просто коробят. В прочем, как и увиливания от ответов. Как и непонимание того ";как же ето так, денацификация превратилась в геноцид";. Очень двоякое впечатление. Особенно тригеррит эта подстилочная позиция, мол ";хорошо, мы не будем писать об этом, том и том, только дайте нам остаться на территории рф. Идиотизм, ну реально. Это уже никакого отношения к журналистике не имеет
спасибо за видео, как всегда интересно, лайк.
Для меня совершенно неожиданное высказывание о Миронове.Миронов , конечно, хороший актер, а Дмтрий Муратов, к сожалению, оказался не таким пушистым.
Не могу смотреть на морду коллаборанта под маской миротворца! За что ему Нобелевская не пойму,,,????
Со времени этого интервью , когда ";Куба ЕЩЁ не отвернулась от роZZии"; , от роZZии ОТВЕРНУЛСЯ ВЕСЬ ЦИВИЛИЗОВАННЫЙ МИР ! ! !
Лимонов пример оппозиции которая не лижет пятки Западу
«разрушить Украину можно,но завоевать нет»
прекрасное интервью
Юрий Вдудь -это Соловьев на максималках
А как же в чем сила?!
Ну Муратов! Ну Мужчина! Слушал бы и слушал! Спокойно, грамотно, чётко!
Шаурма на средном пушка на самом деле, самая вкусная какую я ел
Спасибо за этот важный и чёткий разговор!Хотелось бы услышать мнение Дмитрия почему все западные страны смотрят на убийство Украины и по большому счёту не могут остановить этот ужас...Неужели правда нет никаких механизмов, пока путя не нажмёт ядерную кнопку?!
Первая Странность В Суд По Правам Человека Имеет Право Обратиться Любой Человек Не В Зависимости От Позиции Государства в Котором Данный Человек Имеет Гражданство, Потому Что Это Международный Суд По Правам Человека, А Не Международный Суд По Правам Гражданина Иностранного Государства.
демагогия и больше ничего
Посмотрела интервью, после анонса у Саши и Тани. Сначала был осадок перед просмотром, потом все таки нашла компромисс...
Война скидывает маски. Галкин остался человеком не смотря ни на что. А Миронов да. может испугался за свой театр. в хорошем смысле. Артисты должны думать— чему они в принципе учат нас- обывателя
Выдающийся человек и деятель.
Какой же Муратов лицемер и мерзавец!
Одна из наиболее выдающихся журналистских работ на этом канале.
Уважаемый Дмитрий Муратов, спасибо, что вы есть!Украина. Харьков
Спасибо господину Муратову! Я уже думала, честные, смелые люди в России перевелись!
Прекрасное интервью, спасибо
Меня поражает как странна , которая так чтит нравственные , духовные ценности, ценности семьи , которая против западных злостных веяний ( с которыми так активно борются наши пропагандисты) творит ад в соседней стране!!! Одно сплошное лицемерие !!! Муратов -человечище с большой буквы !!! Я тоже в абсолютном ужасе от происходящего
Петлички хорошие. Ну и звук вообще огонь
Нюта федермессер никому не помогает. Она профессионально отнимает не только личное имущество, но умудряется и государсвенное. Она - настоящая современная мафия.
Отличный гость! Давненько такого выпуска не было, спасибо!
При Буше- старшем строили небоскребы братья- близнецы. Затем долго уводили из бюджета США финансы, прикрываясь СВО в Ираке, Афганист т.д ит.п, затем с очень спорными результатами стал президентом Буш- младший(при системе выборщиков, почтовом голосовании ит.д такой результат нетрудно получить?) Это я к тому что него голосовать за президента. Затем при странном обстоятельстве, напоминающем ритуал, был озвучен (констатирован взрыв башен). При Б- младш. Башни были разрушены, все свидетели исчезли, вместе с копиями из министерства финансов и пентагона одновременно. Свалили все на Беню. Это признак демократии... остальное без комментариев. А если тот, который умер вдруг перед смертью сказал имя заказчика Политковской? Может не приезжать?...
Тот самый момент, когда решили отметить свадьбу скромна семьей и набралось уже на целый зал)))
Что-то Юрий глазами стал похож на украинского президента.. на одних препаратах что ли?
Скорее бы провидение вмешалось бы судьбы людей, отправляющих своих соотечественников на войну.
Дай бог нам пережить Путина. и не превратиться в чудовищ
Скорее всего два этих человека считают Крым русским . При этом сидя на голубом глазу рассказывая , как они переживают за украинцев. Где вы были в 2014 году, сильно переживали , когда Крым захватывали?
Невзоров пытается связать несвязующие вещи , очень поверхностно все знает мало что изучил глубоко .Кто умеет не говорит об этом , а тут после каждой фразы пробирка , изучил , учу , дрочу , еле досмотрел пуха много
Что значит ";Смерть на стороне демократии";? И очень странно не услышать за два часа фамилии Навальный!
Путин и его свора виноваты, а люди которые хлопали в ладоши при аннексии Крыма, они получается как ? Белые и пушистые? 80-90 процентов радовались тому что у украинцев отобрали землю под дулами автоматов. Все понятно с либералом
Просмотр на одном дыхании. Спасибо
ответ Муратова о Крыме и злом законе мне не понравился вообще (примерно с 58 минуты). В России население 140 млн, из них процентов 10 это лесбиянки, геи, бисексуалы, трансгендеры и интерсекс-люди. А 10% это 14 млн людей. Если 10% кому-то кажется завышенной цифрой, даже половина это 7 млн людей в рф. И этим 7-14 млн людей ломали и ломают жизни, но Муратов считает, что есть вещи поважнее того, что государство лезет в постель такому огромному количеству граждананам, налогоплательщиков, в конце концов, НА ЗАКОНОДАТЕЛЬНОМ УРОВНЕ закрепляя дискриминацию. Что тема коррупции ";поважнее"; и судьбы мобилизованных ";поважнее";. Но на минуточку — сколько там мобилизовали в общем количестве? И даже если будет еще волна мобилизации, это количество переплюнет 7-14 млн ЛГБТИ-граждан, господин Муратов? Почему Дудь не посчитал хотя бы примерный процент ЛГБТИ-граждан, раз решил упомянуть закон о запрете? Недоработка вышла
Спасибо Юрию.Муратов Человек с большой буквы.
С Мироновым некрасиво получилось, крутился, как уж на сковородке
Как точно все. Народ как скот ведут на бойню. А народ винит не кремль а всех вокруг. И так защищает свою нищету,смерть,рабство. Что с людьми???Почему они так себя ведут???
Мощное интервью, спасибо, но теперь переживаю за Муратова, который возвращается в Москву..
Олег Тиньков умный , здоровье вам и вашим близким
Спасибо, Юрий. Крутое интервью, как всегда грамотные вопросы. Муратов умный человек, с интересом смотрела/слушала. Но на моменте с Мироновым сломалась - протокол!? Серьезно? Как хирург?! Постоять на костях погибших в театре! И посетовать на разрушение здания. Ну как? Как человек настолько точно формулирующий мысли по поводу происходящего (можно разбирать на цитаты) может перечеркивать все мысли ставя на одну позицию хирурга спасающего жизни и лицедея, танцующего на костях (тут можно подумать еще и о том, на какой крючок его посадили, что он позволил вот так его макнуть и предъявить общественности). Но слушать Муратов нужно. Как и не забывать анализировать все сказанное.
Люди, поддерживающие войну. Одумайтесь. Власти расписались в бессилии. Они бьют по инфраструктуре. Это Денацификация? Это и есть сво? В холоде, без света держать мирное население - это сво? Спросите себя сами,выключите ТВ.
Все ждём Галкина или Земфиру
Юре очень повезло, что Муратов стал его гостем. Дудю уже надо перестать задавать, что, по его мнению, является каверзными вопросами, а на деле ожидаемыми и дурацкимии вопросами про недвижимость и где работают дети, делая при этом умное лицо. Сразу видно, что у Юры даже близко нет того опыта жизни, который пережил человек-глыба Муратов, который мыслит очень глубоко и имеет огромный опыт, в том числе и печальный. Муратов вытащил интервью просто потому что он очень хороший и доброжелательный собеседник. Спасибо Вам, Дмитрий!
Спасибо вам за это интервью! Не знаю как объяснить ,но Дмитрий Муратов мне очень напомнил Юлиана Семёнова ,не внешне ,нет ! Есть в нём что то неизбежное , может быть летальное ,или он знает или догадывается о чем то .....не знаю как объяснить свое ощущение ! Спасибо!
Европейские ценности нужны , знать бы, что они, из себя представляют. 80%населения,не знают, что это такое. Вот в чем беда.
Ване спасибо,но и Юра большое дело делает,это круто пацаны!
вы чмыри орете репрессированные все дармоеды сидели в лагерях а мой прадед под ржевам вас оборонял петухи и правильно вас блатные гнобили вас всех надо было нагибать нагибать и гнобить
Спасибо!!Сильнейшее интервью!!
Спасибо за интервью
За 2 часа прослушивания такого интервью стареешь сразу на десятки лет. Как с такой тяжестью жить - я не знаю. Страшно то, что реально механизмов влияния на людей, обезумевших от нереальных доходов и власти пока нет. Больных лечат. А эти больные столько платят ";докторам";, что всё заражается вокруг больше и больше.В организме с клетками проще - иммунитет на патологию. Больное либо уничтожается, либо метастазирует. Мы нереально опоздали с диагностикой.
Судов в России нет! Призумция невиновности нет! Мордер есть. Кувалдой убить это норм... Выпил кваса и лешили прав норм. Пораша а не страна!
По мне песня страна дождей в данный момент наверное одна из самых сильных, жаль про историю этой песни ничего так и не было сказано
Смотрю из 2022 года. По поводу преступной политики российских властей нет сомнений. Но интервью укрепило меня в мысли, что украинские власти наделали кучу серьезных ошибок. И в своём отношении к Крыму и к Донбассу.
Видно, как Юру от него тошнит.
Здравствуйте, уважаемый Юрий!На фоне такого багажа интервью....Будет крайне интересно если вы возьмете интервью, у обычного, среднестатистического парня из маленького Российского города.Как вы думаете???
А что ты Ваня не снял трусы во Львове на концерте?
Ну и дура... тетка,вся страна была гулагом, а она его воспринимает нормально...? Моя мама ничего хорошего про Сталина никогда не говорила, она считала его тираном.
Как вы думаете, что нужно сделать россиянам , чтобы примириться с украинским народом?
У каждого свое мнение о Горбачеве. Кто-то из грязи вылез в князи, а большинство жило так , как показано у Балабанова в его фильмах. Ощущение конца и исчезновения страны. Такое же ощущение и сейчас.
Интересно взять интервью у Дудя, узнать его мнение по Крыму , Донбассу, Майдану и Болотной площади
А я их Твери (сейчас в Тбилиси) И многие мои знакомые тоже в Тбилиси. И мои родители против этого безумия. Тверь вообще наверно самый проукраинский город по моим ощущениям, но и мне пришлось перестать общаться с многими. Желаю вам победы. дорогие украинцы. Лозунг ";нет войне"; устарел. И я желаю Украине победы в этой войне. И восхищен вашей страной и вашим мужеством.
Какой же интересный человек , слушать одно удовольствие
Всё в этом Человеке прекрасно!!! Нет слов!! Благодарю!!!
Мне больно но я делать ничего не буду.. хех
Дмитрий Муратов, если я не ошибаюсь учился на филологическом, а говорит как деревенщина
и за что он получил Нобелевскую? два слова связать не может
Откуда у вас данные по - статистике. Где вы опросы проводите, г-н Муратов, в госдуме? Спросите публику,что они эти опросы проходили хоть раз в жизни? Хоть раз? Живущие в Москве пожмут плечами и скажут, что они эту хрень не видели так давно, что смерть Ельцина-это было вчера. По Явлинскому, а вам не стыдно этого вора пиарить. Он-вор на одной полочке его бюст вместе с нынешними высоколобыми. Пруда с уточками здесь у него нет, а прекрасная, разная недвижимость в Лондоне у всей семейки есть. Чем этот партийный деятель лучше этих? Просто от золотого корыта пендель получил.
Офигеть, не поддерживает москва, какого хера тогда 40 миллионов москвичей не разорвут всех этих у руля?(при населени страны в 100млн) Или вы предлагаете нам тут на дальнем востоке, с 4мя миллионами на весь ДВ, на москву идти? Если уж врете, то врите лучше.
Ворье!
Ой ,не могу, ";У меня ничего нет!";,но то,что на моих близких миллионы,ни за что не скажу !Ворон ворону глаз не выколет! Одно вообще!
Очень удобно устроился, его семья если и творит говно, то он никому не скажет и не осудит, но при этом они творят хню. И рыбку сьесть и на ∆ сесть. И при этом им за это ничего не будет, красного крестика на лбу же нет. и вся россия в этом.
Рекомендую посмотреть на канале эмпатия Манучи интервью с Майдановым Денисом. Самое лучшее.
кавабанга!
ну про ЗП это пиздец. У нас такая хуйня была, одинаковая работа, у одного зп 100к, у другого 35к? И вот какого хуя? За одну и ту же работу.
По Миронову соглашусь с Юрием!
Интересно, Помётыч смотрел это интервью.? . Обычно от таких талантливых, честных интервью у того возникает прединсультное состояние.
Муратов всегда покрывает своих дружков, какими бы мразями они не были. Как было с веником, теперь вот миронов. В целом неплохое интервью, но вот это вот выгораживание продажников вообще не красит Муратова.
Иногда говорит, как Масянечка
Большой Умница! Просто! Здоровья ВСЕМ !!!
Молодцы! Кололись, трах. Ались, а теперь против тех людей, которые не хотят с ними общаться!?!! Да где и кем заказано, что эти люди не могу заразить?!! Да даже, если шанс-1%, тоя лучше не буду общаться и всё контакты своего ребёнка с такими запрещу. Вы же не хотите, что бы ребёнок с гриппом контактировал с вашим ребёнком? Так и мы не хотим! Никто не виноват? Так и гриппом не специально болеют.
сколько же ботов , "; муратов человечище "; , муратов талантлив "; и остальная ересь об этом "; журналисте "; . Дудь тебе самому не противно такое читать ? Меня бы тошнило , от понимания что пишут 99 процентов боты
Теперь никто и искать не будет- откупаются деньгами-военный бизнес -путинские бизнес ноу-хау.Страшная страна а Президент и его орда - Кровавые мясники людоеды.
Разруха в наших головах....
Огромное спасибо! Многое почерпнула и буду осмысливать! Всё сказанное - здорово! И вопросы хороши, и ответы содержательные!
Прекрасное интервью.
Ваня молодец, человек тонко чувствует действительность. Но когда уже вы поймёте Товарищи либералы, не путин начал эту войну, а капитализм начал эту войну, капитал начал, как и многие войны в 20 и 21 веке. Посмотрите на США, одну из самых ";демократических"; капиталистических стран, сколько войн начала она. Корея, Вьетнам, Панама, Югославия, Ирак, Афганистан. Сколько горя, сколько убитых невинных людей, сколько военных преступлений.Учите историю.
спасибо, Дмитрий...
Конечно, должны быть быть политически корректными, и воспитанными, а как? Какие дети, такие и родители. Даже слушать не хочу, дальше.
Я искренне надеюсь что он никогда не вернётся в безнадёгу по имени РаZZия . Творите, Господин Муратов !
Надо нам объединяться.
Юра, спасибо! Отличное интервью. Муратов крутой, но тема с Мироновым провал. Нет оправдания ему.
Как журналист высокого уровня господин Муратов конечно вызывает уважение. Цепкие фразы, размытие ответов водой, ветвистые комплименты друзьям и коллегам. Спокойный голос, вкрадчивая подача. Но толи тема в целом утомила, толи озвучиваемые идеи одни и те-же от выпуска к выпуску, очень быстро становится скучно. Ничего нового интервью не несёт, только тешет чью-то либеральную душу. Неплохо было бы сменить вектор и взять интервью о чем то другом с гостем не из тусовки.
вот э т о и есть реальность)
топишь себя
тормоз
стрим ни кто не запрещал
себе хуже делаешь
Люди ещё здесь есть и это радует!
удаляйте. кому надо увидят
твоя позиция?
Хирург? ХИРУРГ!?!?! ЧЕЛОВЕКА, КОТОРЫЙ СПАСАЕТ ЖИЗНИ СРАВНИВАТЬ С АРТИСТОМ, КОТОРЫЙ НЕ ВЫСКАЗАЛСЯ ПРОТИВ ВОЙНЫ?!?!?!? Как только такого земля носит.
твоя позиция проститутка?
Спасибо.
Таня позиция?
а твоя какя позиция?
Просто смотрю , и заплакал , мыы вам не простимммм
а твоя какая позиция?!
Смотрю понемногу уже два дня. По несколько раз пересматриваю какие то моменты. Очень нужное и важное интервью. Огромная благодарность.
одно из самых тяжёлых видео тут
Видно, что ему действительно больно говорить о Украине
Те люди,которые были против войны в Афганистане-они ВОЕВАЛИ,а путин,который,как вы говорите не попал на ту войну и хочет победить в этой,он и на эту не попадëт,прячется в бункере.Херой,отправляет умирать своих холопов.
российские ценности мне более привликательнны
Прав все таки Саша Сотник про хороших русских, то что Муратов поддерживает Миронова, перечеркивает его все положительные качества.
После 2024 года к власти придут жестокие герои СВО вместо хитрых, и вы ещё Путина добрым словом вспомните!
Невероятный человек! Юрию огромное спасибо за его позицию.
Дудь.Дебил.!
Почему медиа не уходят в блокчейн?
Ничего себе бескровно как отделялись страны СНГ сколько людей в восстаниях погибло
Спасибо за ещё один опыт о-человечивания. Это настоящая журналистика.
Очень интересный человек открытый
Про судей полный бред , что значит честный суд ? Что вы имеете ввиду ? Хотите всех убийц насильников и грабителей оправдать ?! Зачем приводить пример какие то единичные приговоры ?! Не надо делать выводы если вы в этом ничего не понимаете !
Дудь как обычно! А можно интервью с людьми противоположных взглядов. Почему одни неодемократы и недовольные Россией ?
ЛОЖЬ СПЛОШНАЯ-ГОРБАЧЕВ ДАЛ СПОКОЙСТВИЕ МИРУ ОТ ЯДЕРНОЙ ВОЙНЫ НА 30 ЛЕТ..ЦЕНА КАКАЯ? Разграбление СССР и США НАС НЕ БОМБЯТ)) Да ядерный потенциал СССР БЫЛ БОЛЬШЕ США!!! Интервью предателя.
Как американцы завоевали любовь японцев после ядерных бомб? Надо учиться у американцев менять факты на вымысел...
Очень старательно слежу за режимом сна, а тут, из-за вашего Лобкова не успела оглянуться, как настал час ночи но это были прекрасные три часа
В разные периоды своей истории Государство Российское называлось по-разному, но всегда было и остаётся одинаково преступным. Что мы и наблюдаем сегодня.
Зельку оправдывают оба шныря!Ну конечно,за такие высказывания и получил премию гейропы!
Спасибо команде и самому Юре! Одно из сильнейших интервью за последнее время!
уж на сковородке
Вы взгляните на архитектуру ЕСПЧ...Это ведь ПОВТОРЕНИЕ КОЛИЗЕЯ-ХЛЕБА И ЗРЕЛИЩЬ.!!!!!! А герб США? Девизы на латыни? А Москва третий рим? Не видите старой школы?
Такі інтерв&#39;ю допомагають менше ненавидіти росіян і розуміти, що є серед них і гарні люди, сміливі та небайдужі, здатні аналізувати, формувати власну думку та транслювати її на весь світ.
Дудь теперь очень хороший маркер и это здорово, врага нужно знать в лицо.
Выпуск отличный и некоторые фразы, прям в лоб, даже страшно из-за правды, но про Миронова поплыл и начал оправдывать, ложка дегтя в бочке правды.
Иногда взрослые интервьюеры говорят куча лишней информации, заместо того чтоб сказать мысль в пару предложений..
БЛАГОДАРЮ за ИНТЕРВЬЮ с ТАКИМ ЧЕЛОВЕКОМ!!! ДМИТРИЙ МУРАТОВ СПАСИБО!!!
Это вот оно получило премию? Тогда понятно его остервенение!
Когда 2 часа пролетели как 5 минут.СПАСИБО!
";...но и они тоже, но и они тоже!!! "; но и мы бля тоже, и вы тоже!
Упрощение и рационализация ";тьмы";. Так удобно поделить всех на вконтакте и фб, хотя интерес к той или иной сети может быть за рамками социального общения. ";Брошенные старики"; - а не брошенные чего от брошенных мало отличаются?
Конечно вы,правы,ничего не менялось.Подготовка шла все 8 лет,пропаганда раздувания ненависти к нации украинской.И потом,путин врал всегда,не забывайте из какой структуры он вышел.Помню март,по-моему 11 или 14 число,интервью путина с журналистами.На вопрос журналиста:";Собираетесь ли вы присоединять Крым к Р.Ф.";.Ответ:";Нет,такого плана нет";.И через 2 недели в Крыму появились зелëные человечки.С тех пор,я его не смотрю,а если попадаются какие-то цитаты,то всегда переворачиваю их.И оказываюсь права.Ну,это стыдно иметь враля президента и жутко иметь президента массового убийства,а теперь это и страна -террорист.Вот это план и есть СВОлочной опереации
Хочу сказать что мы срали на еспч и на Евросоюз и на муратова(кто это кстати?)и на дудя
Вот это было круто
Павел вы вот прям чистый пи..рас пассив с собственным мнением ваше кредо : моя хата с краю.
Спасибо большое Дмитрию Муратову!
Простите, я когда слышу евро ценности, сразу посещает чувство омерзения. И как примитивны вот эти лидеры мнения. Как далеки они от народа, - прав был классик.
Чёт Муратов мразь какая-то, как мне кажется
А Муратов то врун.
Правосудие в Европе ?)))))))) БУ-ГА-ГА!!!!
В России,чтобы разбогатеть нужно отправить сына,мужа или отца на смерть,других «легальных» путей нет.
Зря он Миронова защищает. После посещения Мариуполя ему уже не отмыться.
Новые кумиры нашего больного общества, печаль..Кто же захочет стать врачом, учителем, женой и мамой?
Почему Юра топит за геев ? Ведь когда у него спросили как он отнёсся бы к тому что его сын гей он ответил как истинный гомофоб
Ждем Быкова у Дудя
Отношение к миронову перечеркивает все..
Какая странная позиция у Муратова в отношении Миронова, ведь тот не просто сохраняет театр делая вид , что ничего не происходит, а четко выползает свою позиция поддерживая войну. в чем тогда разница между Мироновым и «Советом безопасности»? почему одни преступники , а другой просто имеет свое мнение и с ним все не однозначно ???
Миру - МирСпасибо, за проделанную работу!
как повезло россии, что есть такие люди, как Д. Муратов. Все равно она обречена , как бы то небыло
Это не судьба а рабы. Как у Тургенева когда манифест 61го вышел, дал свободу крепостным .Что ему мужики сказали нам барин не нужно на тебя наниматься нам без земли такая свобода не нужна. На что Иван Сергеевич сказал русскому мужику надо набить брюхо до изжоги да завалиться в пыльную хату натопленную до одури. Тот же царь Александр первый вопреки общему мнению не хотел идти освобождать болгар от осман. Забот без того хватало. Так кабальные которых ещё вчера освободили последние гроши несли для православных братьев. Ему по сути пришлось вопреки здравому смыслу лезть в эту авантюру. Народ невежа свободу презирает. И в фэйсбуке хватало всяких. Я его бросил когда круглая дата была почившего нахального клоуна и алкаша Ельцина. Там всё окружение накинулось какой он был либерал свободу дал увидеть. И это всё интеллигенция топила. А как он Примакова таскал по телевизору. Евгений Максимович скажите что не будите баллотироваться в президенты. Память девичья оказалась. Такие же как и в ВКонт. Ментальность маргиналов, политические идиоты. Не было гражданского общества и нет ни какого желания им становиться. На печке до изжоги валяться. На братскую помочь копейки собирать.
Здравствуйте да вы Батенька , рассказывая нам очевидные вещи , пытаетесь расжечь гражданскую войну внутри Росси . Такие у вас западные ценности ?
Это все , что достаточно знать о том как устроена текущая власть
В самое сердце, каждое слово.
Пучков тоже так сказал. Что там два процента незаконно осужденных и расстрелянных во время репрессий? Этож всего два процента... Ужас, лично его, их всех надо
Мир сошёл с ума.
Бабченко! Возьми интервью у Бабченко!
Хотим новые песни и треки от Нойза.Про жизнь, то как он умеет в динамичном и хитовом исполнении
ТАТАРО-КОМУНІСТИНА ІДЕОЛОГІЯ НЕ БУДЕ ЗНИЩЕНА ДО ТИХ ПІР,ПОКИ ТАТАРО-КАЛМИК ЛЕНІН ЛЕЖИТЬ В МАВЗОЛЕЮ.
Очень хочу видеть президентом России Дмитрия Андреевича.
Отличное интервью. Всё, что нужно знать о России.
Как по мне - двухлично петь ";в рот я е#ал первый канал .."; а потом на этом канале выступать ..петь песенки ..А затем свалив из страны снова писать в интернете ";в рот я е#ал первый канал ..";
Когда к власти придут такие люди как Муратов…
Посмотрел выпуск, как только вышло интервью,а затем все выпуски Серёги и снова пересмотрел по-новому!
это какие такие контрактники получают 300 000 рублей???))) я был контрактником в сержантском звании в 19 году и получал 28, товарищ сдавал физо на вышку и получал почти 40, при таком же звании и аналогичной специальности. офицеры получали ближе к 100 000, но никак не 300 000)) причем тогда было по всей россии единая система рассчёта выплат и в саранске и владивостоке, калининграде и краснодаре у всех довольствие складывалось одинаково. бтгр получали сверху, за поля платили, но не много и 300 000...нет)
однобоко... почему ни слова о том что США вышли первыми в одностороннем порядке из договоров о сокращении ядерного оружия? почему военный блок двигался н нашим границам.... ведь НАТО это не ассоциация климатических активистов. 22.06.1941 не должно осуществиться вновь... за то и война... в 41 толкнули немцев... сейчас толкнут поляков с украинцами и чехами.... а британцы будут деньги считать ... именно так все работало в многонациональной индии все враждовали со всеми а британцы не давали кому-то одному одержать победу и зарабатывали и на тех и на других )))).... ну почему же сейчас должно случиться по другому? Если по честному то украина нафиг не нужна ... но допустить враждебное государство у себя под боком россия не может.... Москаляку на гиляку начали кричать задолго до 2014 года.... вот за то и война.... я поддерживаю президента... все сделал правильно.
Пикуле илиот,бедкомедиан никогда от слова совсем не говорил,что хочет вернуть союз
Хахахахахах ахахахаххахаха. Ну я позвонила, спросила и поверила - это 100 процентов правда
На 30 лет.... Где ты, Доренко?
Координационный совет оппозиции-просто позор
Мне нравится, что Юрий на глазах ";вырос"; профессионально. Как и его гости. От Моргенштерна до Муратова. Браво! Спасибо за передачу.
думаю неправильная аналогия между вк и фейсбуком потому что кто был и на фейсбуке больше нравился вк пока был дуров, правильнее сравнить вк и одноклассники
Дякую за прекрасне інтерв&#39;ю.
Гениально !!!
Конечно очень интересно, но как будто бы все точки зрения только с одной стороны. Мы же хотим адекватности, правды и справедливости. Почему бы не позвать вам какого нибудь ватника? Чиновника, просто медийную личность? Понять как у них то в голове устроено, что они будут отвечать. А то как будто другая сторона пропаганды, только более адекватная для меня ну и людей кто смотрит
Ой все! Выключила на фейсбуке чисто Московская примитивная мысль претендующая на уникальность
Спасибо за интервью.
Слабоват Юра для Муратова оказался. Были интервью и получше.P.S. что за ";полиция нравов"; теперь в каждом ролике? Можно дать людям свободно высказывать свои мысли, а не читать нотаций по моральному компасу непогрешимого Юрия Дудя? Мы как-нибудь сами уже решим что думать.
Талантливый
Ссс
Забайкалье тоже на дровах и угле.Куда нам до Европы?Мы не знаем,что такое цивилизация.
это как новый год, только новый год чаще :)) шикарный гость!
Однозначно человек не может свободно выражать свои мысли. Не понимаю, за что ему нобелевскую премию мира дали?
Ни один фильм с его участием больше смотреть не буду.Как говориться ,,на одном гектаре,,
Обожаю )
Как-то странно он Миронова защищал и начал с неловкой лжи о причине запрета тема личной жизни пу. Неприятный осадок от этого. А в целом хорошее впечатление, много интересных мыслей и информации.
Как все логично и понятно! Что происходит и когда это началось... Спасибо вам Юрий за прекрасную работу!
Юра возми интервью у Эдуарда Родзинского это будет нечто
Жаль не смотрел онлайн. Я бы позадовал бы вам вопросов по ходу просмотра. Устроили там междусобойчики и деньги в кружку.
Юрий, ну просто на уровне высшего пилотажа!!!Твоя потрясающая способность и репутация журналиста, позволяет находить столь достойных собеседников.
Дугину наш... заебош...иСалоедов подстав
Ой б...ь. Как ему страшно жить с мыслью о войне на Украине. Дудь, ты хоть раз спроси у своих ранимых гостей, которые топят за власть на Украине, про их отношение о доме профсоюзов в Одессе, об аллее ангелов. Не принято? Не ваша повестка? Не давали команды обсуждать альтернативные факты?Твари лицемерные и трусы. Поэтому и сбежали.
Хочу, чтобы вы сняли выпуск с Марианной Максимовской, кто за ставьте лайки, чтобы Юра и команда увидели
Что за чушь на счет зарплат контратников обычных . Мужчина явно не понимает , что говорит .
Блювотина
Для думающих: Смотрите на 1.53 за моторикой и мимикой уважаемого лауреата при упоминании главы Ростеха. Это всё, что нужно знать про независимую журналистику в принципе. ";Одних валим, про других молчим";Вероятно, во многом в этом и кроются причины раскола в редакции, про который тут почему то любезно решили не упоминать.Вся новая газета со времен её основания - это записочка ";не для всех"; в заднем кармане главного редактора. И в этом его сходство с Венедиктовым.
Офигенный чувак, смелый, самобытный, чистосердечный и любящий истину, а не грёбаную русскую правду. Респект группе и всем слушателям, настоящим и будущим!‼
Завершення інтерв&#39;ю супер!
Дудь, а теперь расскажи про ЦИПСО и его фейки. Ты же объективный журналист, типа. Или кишка тонка?) Хозяева не одобрят?)
Какой тупой. Вообще ноль интереса его слушать
На двух стульях сидит парень
Миронов слишком долго спасает свой театр. Чем он отличается от Чичереной? Выбор Миронова очевиден.
Так значит большинство россиян - раки, это многое объясняет
После рассказов о дочери мне с этим товарищем всё понятно. Варяться там они всё в одном котле. Всё детки пристроены. И лишнего он не вякнет. Доверяю Фейгену. Таким как он -нет
Костя в Конче
Главное наглости побольше. Лох верит
Круто
Очереди за туалетной бумагой))) привет 2022
Во Владимирской области 300 т контрактники получают? Что-то не верится. Зп контрактника в Костроме не в военное время 40/45
Моральная проституция это духовная скрепа.
Посмотрел.... в очередной раз Юрий на высоте. А за героя отвечу фразой коня из м\ф "; Алеша Попович и тугарин змей"; - Фу... а я ведь тебе почти поверил, и глаза у тебя были такие... натуральные. Быдло .... очередное русское быдло! Он не друга ( Миронова) выгораживает ... он его наоборот топит! Так бы и сказал : Он мне друг и им останется, но я за него не в ответе. Было бы честнее и понятнее за его позицию. Да и про спонсор как то мутно рассказал....явно спиздел)))
Отписываюсь. Мне мнен е мурадова не интересно
Так быстро забыли трагедию, в 2022 году, в августе ни один федеральный канал не вспомнил и не почтил память наших подводников. Есть у них вещи поважнее....
В Донбасс
Боже, после слов о защите Миронова видео стало невозможно смотреть. Фу. И ему еще и премию дали. Миронов как представитель театра наций поехал в ноль разрушенный Мариуполь и обещал восстановить театр, где похоронены сотни украинцев. Муратову позор
Уважение Муратову, даже за его позицию в отношении Миронова.
Юра, здравствуйте почему у собеседников не спрашиваете если ли в Украине Український націоналізм
Жертвы в декабре 86 в Казахстане не считаются?
Боже, что за люди живут в России! Откуда столько зла и ненависти?
Спасибо Вам большое!
Вот все - таки с ";отсоси"; проблема. Три раза за время интервью упоминать в беседах о разных людях. Но в принципе очень ";глубокий и ранимый паренёк";. А уж высказывания о жене- это падение. И все так ";любя";
Один из самых лучших выпусков, которые я видел. Спасибо за работу.
Типичные рассуждения типа интеллигента. Это плохо, но с другой стороны можна объяснить и т д и т п. После его рассуждений о Миронове , , который в театре , под которым тысячи мертвых граждан Мариуполя, дальше слушать противно.
Спасибо
Спасибо ‼
либероидная эмиграция - журналюги в дворники, дамы на панель
Топ
Надо до конца дослушать..
Самое великолепное интервью Дудя за 2022 год !Браво всей команде !Огромная благодарность Дмитрию Муратову за откровенную и интересную беседу !
Благодарю сердечно
Россия и сейчас выступает за традиционные Европейские ценности! не надо гнать бурду.
Некоторые вещи начинаешь понимать лучше, послушав Дмитрия Муратова и, конечно, читая раньше ";Новую газету";. Её закрыли, но редакция Муратова не сдаётся и в Инете публикует статьи. Вот эти люди действительно любят страну и делают всё возможное, чтобы истинные факты были доступны многим. Читать это было трудно, но сейчас из-за того, что мало кто это слушал, случилась трагедия... Бесконечное уважение команде Муратова!
Спасибо, Юрий за это интервью!
Вскормленной в неволе Орёл молодой !
Я всегда с уважением относился к Дмитрию Андреевичу,но это интервью вызвало ощущение недоверия.
Было интересно. Хотя жаль, что это не боец по своей сути, который никогда ничего не поменяет да и не менял, это просто факт. Жаль, что такая нормальная людская позиция в ебанутейшем государстве не имеет абсолютно никаких зубов, что конкретно доказывает всю безнадёжность той страны. Ничего не изменится. Смерть убоюдка даст только возможность пожить хотя бы поколению, что уже хорошо. А так, ублюдство в генах возьмёт своё.
Дуть - вдуть , нюхнуть - накатить.
Бред! Полный!
Думаете в Европе ценности есть? Все также. Коррумпированные политики, суды и полиция.
Все контрактники Владимира передают,что ты долбоеб
То самое редкое, когда Юрию преподали пару уроков на проф.тему... Это там где Юра открыл рот и внимательно слушал..Многогранность Павла поражает..
Дудя уважаю, а этого ";лауреата"; очень противно слушать.
Муратов, это очередной звиздун сидящий и умничающий за границей, блевать охото от такого интервью.
Спасибо Юрию Дудю за прекрасное интервью с прекрасным человеком Дмитрием Муратовым....‼
С весны хоть один выпуск был на другую тему?Юрий,ты превратился в инструмент антироссийской пропаганды...жаль
Боже! Мои глаза от услышанного о нашей власти вылезли из-под очков! Неужели ? Это же всё, как у бандитов!
Я смотрю это.... Читаю коментарии и понимаю я и есть то быдло о котором говорит этот оторванный от жизни человек . Отделяя себя от народа считая себя интелегентом ... Говоря что наши старики планктон наша молодеешь тупая.... Это просто шок.... И это журналист...?
Приспособленец, который делает вид, что критикует власть
Блт, включил на 19 минуте, и сразу попал на обвинения, что Путин сделал оплату за контрактную службу выше чем оплату за труд на заводе. А что удивительного? Тут совсем другие риски. Наверно в любом государстве оплата контрактникам выше чем обычный труд на заводах и фабриках. Пздц, лже-нобелевский лауреат, и вдудь как обычно, рассчитано все полных на идиотов и хомяков. Дальше смотреть не буду, не хочу вступать в это...
Обалденное интервью, обалденно слушать умного человека в наше время! Хотелось чтобы россияне и белорусы слушали такие интервью и делали соответствующие выводы! Браво!
Дмитрий Муратов лучший главный редактор лучшей газеты!
Дочь у Набиуллиной, скользкий, на двух стульях сидит
Юрий, помнишь свою любимую фразу: ";Сколько ты зарабатываешь?";. Сейчас актуально будет вставлять для каждого гостя: ";Сколько тебе заплатили?";
Добрые мысли добрые уста добрые дела.Людям надо различать зло в нашей жизни.Как мы живём
Спасибо!!! С удовольствием смотрел. Солидарен со всеми сказанным. Муратов безусловно грамотный и очень мудрый человек. Дай Бог нам пережить это всё. Дай Бог Россия станет свободной.
Мутный тип, постоянно выкручивается и строит из себя «святошу»….это очень странно выглядит
Господи, как он далек от реальной жизни. Точно живет в фейсбуке
я в Шоке от этого интерью.и восхищен господином Муратовым,его Честностью и Порядошностью.вот такие Люди должны быть в высшей власти !!!!!!! Добра ему и процветания!!!!!
Скользкий тип.
Спасибо, Иван!Спасибо, Юрий!🩹
Сбежали и всеровно угомонится не могут
Скользкий мужик .
Вот бы Соловьев на себя посмотрел!
Про Бастрыкина смешно)))
Спасибо Юрий ... Ждал это интервью долгое время ... Дмитрий Муратов это ЧЕЛОВЕЧИЩЕ ..... лучше не сказать
интервью, где ты делишься СВОИМИ переживаниями, мнениями особенно бесценны)
Как сказал Максим Кац - надо слушать правозащитников, а не пропагандистов!
Последний раз испытывала такое же неприятное послевкусие после интервью алексея венидиктова Кате Гордеевой. Но позиция по отношению к евгению миронову это вообще треш. Люди, что происходит?
Хороший интрвюу интрсний гости
Юра,куда дел верёвочки из капюшона толстовки? Всю рекламу отвлекал этот момент))
Спасибо
За Крымом вы так и так готовились напасть,это очевидно так же,как и фашизм,перекладываемый на Русских. Но когда ложь побеждала правду?...Европа ласково завоёвана США, везде у них свои войска и свои Президенты. Полностью управляемый из белого дома плацдарм...С иллюзией свободы и демократии отхватывают дубинками от получивших указание ";правоохранителей.";
Позор российским матерям, деньги закрыли им рот.Не буду смотреть до конца, осилила 20 минут.Моё мнение # russiaisaterrorisstate.
боже, смотрю на это и руки тянутся выколоть себе барабанные перепонки
навальный
Здравствуйте! Буду очень благодарен если поможете найти источник где сказано что алтайский край на 60% топится дровамиСпасибо
Interviu de excepțieNota 20, dupa nota francezăBravo
Муратов-абсолютно двуличный персонаж….и Вашим и Нашим…такая себе ручная оппозиция
Что за потрясающий трек в начале видео? Пробрало до мурашек!
Старая жужелица
Потрясающе
Что же ,Уважаемый, свою премию не переслали хотя бы в родной город Самару на помощь пенсионерам???
А что неугодные комменты удаляются? Европейские ценности, понимаю
ПИКУЛИ? АХЪХААХАХАХААХАХАХА
Политик публичный человек и про его личную жизнь мы должны говорить, а вот про семью главреда ведущего сми мы говорить не будем.Двойными стандартами попахивает.
Как таких больных дур допускают к детям…???
Долго думал что написать чтобы емко-ГАВНО, извините.
Сделайте, пожалуйста, интервью с Ахеджаковой
«то ,что ты это делаешь, ты уже помогаешь всем»
Пойду в ВК посижу)
не стал досматривать не туда дует. Народ плохой ну ну ... а 20 лет промывания мозгов вообще ни причем. Что бы народ стал верить в плоскую землю его упорно к этому подводили , очень качественно упорно и профессионально. У Муратова и ему подобных просто не было шансов, плетью обуха не перебить.
Дочь работает с Набиуллиной, жена имеет дорогую недвижимость, пьёт с министрами Красиво говорит, а делает своё. Такой как Венедиктов и Собчак потайные подстилки!
Можно разрушить Украину а завоевать никогда.
Дудястый чувак
Никто старое поколение, нигде, не бросал.
Жопакрут, который даже не упомянул о войне на вручении нобелевки )!
не сподобалось інтервью
Охнно, мужик работал на бабки кремля, на путинские бабки, вовремя переобулся и сейчас находится в статусе "; хооошего"; русского
Муратов из тех кто договаривается, дудь же намного правильные и жёсткие взгляды имеет.
Ничего, когда всё закончится, то Евгений Миронов получит всё то, что он заслуживает) Муратов оё как скользко всё отвечает ,ууу
Вот так бы каждое утро - послушать голубого, приятного человека и дела делать!)
Я не верю этому человеку.
Муратов ШЕДЕВР!!! Спасибо, что не бросили нас, не уехали из РоZZии! Спасибо, что умудряетесь балансировать между задержанием и тем что говорите правду!Юрий, респект!!!
С Россией все нормально, а вот у ЕС проблемы. И ты бы лучше про это рассказал. Все равно там сидишь.
Прослушал интервью не отрываясь и понимаю, что пока есть такие люди в России как Муратов есть надежда, что Россия станет другой. Дудь очередной раз порадовал хорошей работой, не стеснялся задавать прямые и неудобные вопросы Нобелевскому лауреату.
Я её хочу
A vi oba v kakoj spisok popodajete????liž bi obosratj svoj narod. Jazikami po goloj žope.
Спасибо, что рассказали нам, что сказал Горбачёв о спецоперации!
Очень неприятный человек
Очень хорошее интервью, спасибо Юре и Муратову
Дмитрий муратов-браво, спасибо за прекрасное интервью
Муратов еврей?
Символичный выбор города. Ваше восприяте символичности имеет право на жизнь, конечно. А мне вот пришла на ум символичность того, что США задекларировали соглашений по правам человека меньше, чем Северная Корея. У всех видимо свои приоритеты достижения справедливости.
Чехию-чехам, Германию-немцам, а природные ресурсы страны в чьи руки отдали???!
Я люблю вас, люди!
Юра, отдельное спасибо за позицию насчёт Миронова, просто браво!
Я думаю в таких изданиях информация доноситься слишком жестко, поэтому многие люди не хотят впадать в уныние и знать правду
Как хорошо рассуждать будучи в Европе. Я тоже так хочу.
Юрий, подписались всей семьёй ТОЛЬКО на вас и Пионтковского. Ему бы вашей лихости - буквально чуть-чуть, а вам - не знаю, чего и пожелать. Даже мудрости с лихвой хватает.
На Хемингуэя похож
Супер! Спасибо, Дудь! Лобков, оказывается, вполне нормальный чел.
Юрок глянь!
два дебила это сила.... врать нагло с убеждением это талант
Не знала его до этого. Ну я прям восхищена. Родителям огромный респект,что вырастили такого потрясающего Человека
Лобковая вша очень опасна и пьет женскую кровь
Мирвонов он поддерживает путлера и его нельзя понять и оправдать и я не понимаю, почему Муратов оправдывает его. У Миронова был выбор точно такой же как у Чулпан Хаматовой, она выбрала мир и свободу, а Миронов рабство и войну. Вот и вся разница между людьми, которые поддерживают войну.
Все Ленины за границей... ждите.
Смотрю комменты это все дебилы или вообще историю не знают а Дудить это вообще жертва аборта
Коля - ходячая реклама учёбы в кадетке. Из простого парня, безотцовщины сделали энциклопедиста. Уважение Николаю.
Муратова в президенты!
РФия умирает!!!
Насчёт Евгения Миронова-артиста — согласна, а вот насчёт его позиции по СВО — категорически нет. Ответственность публичного человека и оперирующего хирурга — две несовместные вещи, как гений и злодейство. Ну, как по мне...
Красивая обвертка, а внутри пальмовое масло.
О вкусах - не спорят)))))
Юра, оставайся там где ты есть ! Мы тебя больше не ждём !!! Никогда
........,падение Маргаритв Симонян и К (ниже плинтуса) - в вопросе оценки и освещения ( личноЙ) трагических кроваво-садистских последних событий в Белоруссии,....!?! В отношениии П.Лабкова - ;) - почему- то не ставится крест( на нем)??. Не только по- совокупностисовершенного,: ("; из-за"; в прошлом), но и из за ";здесь и сейчас";. Поэтому- вердикт( мой)- очередная( ";вкусовая"; ошибка, а не - разряд ";преступление";. ("; Боится и делает";, боится и делает)))- как разновидность ушастого мыша и кактуса) .Р.s.Так проект с "; живыми лучами"; остается не воплощенным?(( Куда снести;) "; роковые яйца";? И чтобы...с хеппи эндом!(Пожелание!:)
Что за инвалиды?
«Надевать» поправки Юрия Дудя в 2020 году.
Серебряков прав, что национальной идеей является наглость, сила, хамство и это на всех уровнях и во всех слоях. Увы, но это так
Со всем согласна,кроме рассуждений о Миронове.Он точно такой же пособник пропаганды,не стоит его обелять.
Какая красивая загнивающая Европа!!!
Смотрю интервью в конце 2022 года. Михалков - лицемер
Очередной шизик
";Горбачев бескровно попрощался с коммунизмом"; - обесценить тот ад, через который прошли люди в Баку, Тбилиси, Вильнюсе.
Скользкий. Походя пнул всех кого мог, даже проект ";Ноев ковчег";, после своих же слов о том, что опозиция не может объединиться. С такими ";друзьями";- врагов не надо. Юрий, спасибо за очень точные вопросы.
Муратов-глыба! Профессионализм, талант! Но мужичок судя по всему с душком.
Сколько можно констатировать, что ";мы вот такие"; или ";у нас вот так";. ? Но вот дурацкий мой (как всегда) вопрос: А почему у них, ";проклятых";, - по-другому ? Вы боитесь назвать первопричину ! Вы же не ";мыслепреступники"; !
Со всем согласна!Возмездие точно догонитМне 60 и я против войны,и я все понимаюКстати, в какой то момент у меня было чувство двойных стандартов в ответах. Я нашла потом ответ на это: я думаю Вы очень хороший друг, раз защищали МироноваЭто раз! Во вторых, про семью - было тоже как то скользко, НО … Ваша позиция не говорить не только о своей семье, но и о семье Путина - она это тоже как то объяснила это чувствоМы действительно терпилы и беднота А бедным народом управлять легко!50.000 штраф за то, что ты вышел с плакатом -Я против войны! -это непосильно много для бедных людей! Бедных не только финансово, но и зомбированными мозгами.Спасибо за собеседника Юрий
Про Миронова: приехать в Мариуполь, пойти в Драмтеатр, планировать ставить спектакли в нем… И это после того, как несколько месяцев подряд рф бомбила город, на драмтеатр сбросили бомбу, где прятались люди, дети… Вопрос к Муратову: как можно оправдать Миронова, говорить, что он прекрасный артист, спектакли хорошие ставит?!?Кстати, Михалков, тоже когда-то фильмы хорошие делал
Почему столько шума вокруг этого интервью? Одна фраза Олега противоречит второй и так на протяжении всего разговора. Тиньков отличный бизнесмен, возможно, не изучала эту область, но в его высказываниях ничего культового и великого не услышала.
Дмитрий Муратов - человек, заслуживающий бесконечного уважения.И очень приятно, что он упомянул проект Гордеевой. Катя и её команда, действительно, делает большую работу с самого начала войны. Ну и, конечно, материал ";Я убил"; - это действительно топ
Американцы, очень умело используют таких как вы предателей. Именно из за инфантильного Горбачева и Ельцина имеем СВО. Не интересный разговор и неприятный человек этот Муратов.
Люблю данного актёра .
Ноіс заплакав разом с тобой
Как то наивно он себя ведет , разговаривал говорит с путиным о заказчиках убийств Немцова и Политковской, чтоо?)))
Топ !
Господи, что несёт этот человек??? За что он получил премию???)))))
Так живет весь мир, в том числе и в Европе
Спасибо вам за все, что вы делаете!!! Я не теряю надежды благодаря вам и вам подобных!
Спасибо Муратову,верю ему.
Велика повага нойсу,монєточкє, вітання з Запоріжжя
При новое поколение он прав, это сюсю это начало конца человечества
Подписываюсь под каждым словом!
Очень приятный выпуск из всех последних
Не согласна, что следование судьбе - про Герасима. Это крепкое слово крепкого человека. Он СКАЗАЛ - и он СДЕЛАЛ.
Что Ельцин что Горбачёв это диктаторы
Ага, ага, мем-блог про камень он знает, а убогое видео Е.Миронова совершенно пропустил, бывает, бывает.... Всего лишь редактор газеты во времена, когда инфо-поле было гораздо менее насыщенным.
Дудь красавчик
Слушала бы его и слушала. Здравомыслящий человек
Большое человеческое спасибо!
Впервые столкнулся с таким замечательным человеком, спасибо за интервью, вас оооочень было интересно послушать. Но как вы подытожили интервью, это нечто. Я атеист но только из-за вашего видения возмездия, так хочется поверить в Бога.
10 млн подписчиков на спокойный контент безо всяких стыдных крючков вроде сальных шуток и патриотически злобной невротической агрессии! Юра, вы замечательный!
Супер выпуск!
Нищета как способ управления - в точку!Плохой ищет хуже себя как проекция глубочайшего комплекса неполноценности без малейшего намека не проработку - залог регрессивного развития как страха перемен. Чем сильнее выражен биологический вектор развития в ущерб духовному, чем сильнее биомасса стремится к утилизации.Бьет под дых и режет глазУкраинский унитаз,Якось дивно давить ногиАсфальтована дорога.Чернозем, растет где палкаИ комфортный климат,Да природная смекалка –Украм пофартило.Отчего РоссииТолько дрянь досталась:Нравственная тупость,Жадность, лень и зависть.Є одна порада: (перевод) Есть один совет:Щоб цих вад не мати, Чтобы этих недостатков не иметь,Бажано ретельно Желательно тщательноВсім про дупу дбати. Всем ухаживать за попой.
Настоящий патриот и человек!
Если бы не увидела комментарии Михаила Шахназарова в Абзац, то наверное поверила. А так оказывается газета Муратова финансировалась государством.
19 минут - ";война и смерть - социальный лифт";, в США - великой демократической стране, не так?? Армия - это социальный лифт, так устроен мир, так устроен капитализм, социализм и т.д.. Почитайте о выплатах и преференциях для военнослужащих в контрактных армиях демократических стран...
16 минут - а где же на войне во Вьетнаме воюющие дети элит США?... Слишком однополярное мнение...
Спасибо за интервью!! Прямо в точку все. Очень поддерживающие мысли, слова были сказаны.
14 минут - ";победили демократы, а не демократия";...интересно, а в Европейских странах не так??..
Супер выпуск
Почему ставиться вопрос что чувак зарабатывал деньги в России во время войны? Украина до сих пор зарабатывает за транзит Российского газа? Ну задайте этот вопрос руководству Украины. Зачем вы даете заработать России и сами зарабатываете за транзит российского газа? Дудь провокатор и хитрый лис
замечательный выпуск, благодарю вас
неужели кому то интересно интервью с этими либерастами, готовым продать Россию западу, прыгающих на цыпочках, как клоуны перед западной публикой, получающие фейковые награды и премии. Это люди, чья газета годами писала херню и фейки, которая писала что МАСХАДОВ мог спасти людей в Буденновске, когда их взяли в заложники, надо было только гарантировать ему безопасность! И он бы обязательно всех спас! Господи, что за идиотизм, кто эти люди, что они несут...только одно презрение к таким лиБЕРАСТАМ типа Муратова и Лимонова...мрак
Да што за гость блять юра позови галкина
Муратов
Мой дедушка также реагировал до и после тт это очень страшно :(
Что за бред вещаете. Юрий, возвращайся, и делай Родину лучше...
Дочь работает в Центробанк??? Да уж...недвижимости много у сожительности...вот это да...,
А почему этот сукин сын не отдал Вильнюс, Баку, Тбилиси и т.д. ? Эти города мелочи, главное чехи? И как он с этой кровью лез в постель к Раисе???
Всегда слушаю и читаю Муратова с большим удовольствием. Умный, мудрый, смелый, сильный человек. Спасибо за прекрасное интервью
прощайте, ребята! теперь в России будет меньше дудь.
Спасибо Дмитрий.
Чё он мелет?!, у горбачя даже плана никакого небыло(сам говорил) ! Ужас! Я то думала этот муратов толковый, а он... Тьфу!
Муратов много за чего заслуживает уважения, но здесь и его подноготная, и она не прекрасна.
Dear Yura nice interview
Ничто не сходит с рук:ни самый малый крюкс дарованной дороги,ни бремя пустяков,ни дружба тех волков,которые двуноги.Ничто не сходит с рук:ни ложный жест, ни звукведь фальшь опасна эхом,ни жадность до деньги,ни хитрые шаги,чреватые успехом.Ничто не сходит с рук:ни позабытый друг,с которым неудобно,ни кроха-муравей,подошвою твоейраздавленный беззлобно.Таков проклятый круг:ничто не сходит с рук,а если даже сходит,ничто не задарма,и человек с умасам незаметно сходит…1972 г.СоветскиеСтихи Евгения Евтушенко –
Горбачев потопил в крови Казахстан в 1986году,его гестаповцы убивали молодых казахских парней и девушек штыковыми саперными лопатами,расстреливали. Желтоқсан-86 это кровавое преступление Горбачева. Он проклят казахами и пусть вечно горит в аду.
Количество просмотров и комментов впечатляет. и вселяет надежду.Очень ценю в людях тактичность. Хотя именно эта черта характера мешает навести порядок в стране многим умным и приличным людям. Вот где найти золотую середину...
Спасибо! Раньше не знала.. теперь знаю!
Про Миронова я в шоке , не ожидала такого от Муратова , это разочарование чем Миронов отличается от Симоньян например ?
Пробовал кокаин не раз, смотря на Глеба , его реакцию, речь , строение предложений и выражение мысли. Вспоминается мне действие кокаина.
Первые пять минут... Что он несет?... Фейсбук\ВК...это просто бред... по мимо однополярности мнения...жаль, что у этого есть поклонники...
Каких людей Россия теряет !
Клоун
Хорошо бы пригласить Григория Юдина, один из самых светлых умов нашего времени.
С февраля удивляюсь наивности людей которые думают, что можно развязать драку и не получить при этом по морде.
Не думала что Муратов будет оправдывать пропагандистские акции оккупантов. Позор!
Красауэллло‼
Дмитрий Андреевич очень хорошо смотрится с пластырем на косточках правой кисти (влюбил кому-то по справедливости) и, видимо, красной нитью буддиста. Сильнейший Человек, по-прежнему.
Юра, ты не устал снимать этих дол***бов???
Философский фак.забыли.они тоже артиллеристы.радовались этому ребята.далеко от линии фронта.
Потрясающий человек, лайк Юра
Нам 30 лет доверяют люди...Так и чекистам люди доверяют много десятилетий.
Ой, ну такой наивняк, ходить к убийце, задавать вопросы, когда же найдут убийцу, воспринимать ответы патологического лжеца как истину, дичь какая-то, вроде взрослый человек, не без образования. Беззубая интеллигенция, идем на сделку с террористами ради какой-то высокой идеи, а фактически развращая еще больше эту власть, создавая ложное представление, что эта власть легитимна
Ляляля труляля, сон пронесон пронесон сон,
Этот человек прекрасен. Понимаю почему он получил премию. Он бы мог возглавить министерство счастья, даже как редактор
Наверное это не горбачев проливал кровь в прибалтике.И комунизм (он же православный фашизм) никуда не делся. И гонку вооружений прекратили в обмен на еду.. от голода дохли.Муратов, как любой деятель в эрефии, пытается создавать лже-реальность. Хоть и с благими намерениями, как ему видится.
Это получается, что у Муратова все также как и у воров при власти? Все записано на гражданскую жену (не член семьи, конечно же).
Дудь тут не о чем, Жирику, моё почтение, очень большие мысли
Крученый как свинячий хвост
Тут Дудь не в Тёме
Не вывез, юрька, не твой уровень.) Тебе только навальнят восхвалять
Детки в песочнице реально
В отношении Жириновского мне всё понятно... А вот откуда у молодого, самозабвеннго узкого журналюги деньги, это вопрос
ФБ имеет 3 млрд.подписчиков.
Лучший, совестный человек, такой какой должны быть россияне, к сожалению таких как он единицы на 140 миллионов населения.....русские что с вами стало.....или вы всегда такими были??!!...
25я минута, пока что бред , но я держусь. Не уверен , что смогу досмотреть. У Юрия есть интервью которые невозможно смотреть с 1ой , но этот напыщенный уже немолодой человек не сможет найти отклика у простых людей. Он считает для понимания его мыслей надо быть нобелевским лауреатом? Такое поведение и есть презрение к деревенскому трактористу.
10 000 000 подписчиков!!! Зачем что то менять если можно смотреть кино)))
Ощущение недосказанности и недопонимания в этом интервью.. Ещё много недо.. Какое время, такое и и интервью..
Элита вся несёт ответственность, вся полностью. Кроме, моего друга Жени Миронова, потому что он другой, за систему против системы друг ковид и т.д.
Это скорее не комментарий, а обращение к большинству комментаторов: вы просто не знаете, что такое Дмитрий Муратов. Именно не ";кто";, а ";что";.
Очень крутой выпуск! Интереснейший человек Муратов! Как хорошо, что я живу в эпоху интернета!
Обычный советский человек, что Вы в нём нашли мне не понять, вечно не договаривающий, сглаживающий углы, делающий всё что нужно лишь бы быть на плаву и как и все перекладывающий надежду на светлое будущее, на будущее поколение, ничего нового, сейчас таких в земле Украины много лежит, тоже со своими принципами и идеалами готовыми защищать своих палачей до порванных связок! Газета есть газета, кричат о крупном, с которым ничего сделать не могут, а о мелком молчат...
Следующий Окси, Да?Уже пора.
Так же как он топит за миронова,так же вата,топит за путлера!Пох что беспределит,за то мой друг!)
Россию сковал страх.Собака лижет сапог хозяина когда он ее бьет-наш случай.
Хитрый, изворотливый, лицемерный.
Интересно, как относиться к врачам в концлагерях, которые проводили научные опыты над заключёнными? Они ни в чем не виновны? Эти врачи издевались над людьми во имя науки???
Муратов оказался мутной личностью с манией величия. Совершенно неспособен адекватно воспринимать критику и вести диалог если диалог уходит из его зоны комфорта. Дудю большое уважение. Муратов относится к категории борцов ради борьбы. Возможность самоутвердиться. Мы то сделали, мы се сделали……
Как хорошо, что у меня нет телевизора. Совсем нет. Про Г-на Лобковая я только сегодня узнала)
Все мои надежды могут относится к грядущему поколению, но от дудя, простите, тошнит и полная грусть в том что уважаемые мною достойные люди вынуждены общаться с подобным типом и превращать себя в фуфло.
Позови Нурлана ещё раз Тем там накопилась уйма
Юра, ну какой пикули, у него же в голове хлебушек
Блин, как бы я хотел, что бы Дмитрий Анатольевич поговорил с моими родителями. У меня ситуация. Я в силу обстоятельств переехал в дом к родителям, пока делается ремонт в моей квартире. И у них тут прям 24/7 включён телевизор на самых жёстких каналах. Более того, я приехал в офис к отцу и там тоже фигачит телек всё с той-же жестью. И когда я с ними пытаюсь разговаривать, убеждать, проводить доводы и тд. Но отец меня давит авторитетом и интелектом. Нет, я далеко не дурак, высшее образование, большой стаж работы юристом и тд. Но мой отец очень любит историю и начитан в этом плане. Было бы очень круто, если бы у него был такой оппонент как Муратов.
А ТЫ ПРЕДЛАГАЕШЬ БЫТЬ З ВОЖДЕМ ТЕБЕ , ИЗВИНЯЙТЕ НЕ YБЕДИЛ, ,,,,,, ДЕМАГОГ ,,,,,
Юрий, пришло время сделать интервью 2.0 (ремейк) с Александром Глебовичем
Муратов интеллектуально и по философски рассуждает о:1 криминале, отнявшем власть у блаженных (ельцин алкаш, вся остальная фауна не демократы, а просто одухотворенные критины)2 народе - безвольной, тупой массе, которую к тому же и растлили - это вопрос выживание для режима (сейчас пассивно смотрят как росгвардия мудохает соратников, а могли и с вилами и топорами прийти)3 о пононосцах О тех самых ублюдках, которые предали присягу в 1990 году и, уже позже, не нашли в себе мужества встать против того самого криминала (см. п.1) и теперь, разумеется, служит гончими и сторожевами псами режимаА муратов точно не йобнутыйС таким словоблудием рассуждать о фавеллах в масштабе росии это бля9ь надо уметь
Не возвращайтесь пожалуйста,оба,в Россию,никогда!!!!!!
Россия против Украины или гражданская война на западе? | Джордан Петерсон. Как по мне это более развёрнутая картина нежеле то, что постоянно транслирует Юра
Россия против Украины или гражданская война на западе? | Джордан Петерсон. Как по мне это более развёрнутая картина нежеле то, что постоянно транслирует Юра
Мусор короче
Катя,спасибо тебе,что ты есть ! Если у нас есть такая молодежь,то не все в России потеряно. Ты чистая и светлая личность ! То,что ты делаешь очень важно ! Удачи и жду новых интервью ! Буду смотреть фильм Расторгуева ";Чистый четверг"; и читать Вашу с Хаматовой книгу ";Время колоть лед";.
Элита
Ан нет-";мне эти времена не знакомы";-в заголовок!
Умнейший человек.Примерно с половины сюжета это становится ясно.Про самку броненосца надо было начинать!!! После Лобкова самое то узнать про броненосцев Отважные люди российские журналисты
Всю свою жизнь борюсь с бедностью, нищетой.
Ваня, я уверена, что твой альбом зашел тем людям, которые не боятся посмотреть страху и боли в глаза. Ты раньше всех остальных считал контекст времени. Сейчас я почти каждый день слушаю твои новые песни и не перестаю восхищаться талантом великого поэта современности... Спасибо за твою музыку, она, как спасательный круг в эти темные времена.
Муратов! Я с Вами! Или Вы со мной! Дайте зацепиться!
Такие пейзажи на заставке-так всё красиво,по домашнему!Прям как на россии!
Потрясающее интервью. Огромное удовольствие послушать умного человека
Все те, кто сейчас заботится, якобы , о России, заботится только о собственном кармане. Мы были хороши для Запада, пока кланялись и перестали быть независимыми. Сегодняшняя Россия Союзу в подметки не годится.
Что обычным людям дала, кстати, весьма сомнительная, свобода слова? Свободных средств массовой информации не существует - кто платит, тот и заказывает музыку.
ну и бред
Встреча после 3D кинотеатра. Стерео, не моно.
Да вы правы- украинцы все соединились и помогают своим защитникам ! В войне украинцы реализовали себя как люди - а, рашисты - нелюди насильники окупанты , ненавидим всех рашистов , и имеем на это право ! Ещё сто лет не остаться России от этого греха
";Бескровное"; прощание Горби с коммунизмом аукается сейчас ... Дудь просто глуп, с него нет спроса. а вот муратов умён и тем самым опасен. Манипулятор высшего разряда.
Ну ботва возбудилась!
Сегодня мой день рожденье , год назад я его праздновала в Риме с дочкой , поездка на выходные была , а сейчас мы бегаем в бомбоубежище и сидим в темноте. Как в 21 веке допустили рашизм ? Как могли россияне допустить диктатору их обнулить ? Как можно было выдумать и поверить в каких то нацистов? Да я россиянка и живу 36 лет в Украине , нацисты только в России и им подобные ! На западной Украине вообще давно занимаются туризмом , шикарные курорты горнолыжные европейского формата , зелёный туризм . Вы реально россияне думаете им дело до гонения русскоязычных ? Они давно европеизировались ! Я там была много раз и никто нас ни единого раза не обидел, наоборот! Самые гостеприимные люди, в воскресенье всей семьей они в церкви . Вообщем там цивилизация. А области граничащие с Рассией самые бедные и агрессивные - увы ! Какие соседи такие и влияния
Великолепное интервью!
Интересно, через сколько дудь поймет, что теряет аудиторию и поедет обратно «Домой» в Германию! А Нойза жалко!
Земфира. Пожалуйста
Спасибо! Только посмотрела..Илья, ждём вашего возвращения и, конечно, мира
Всем конечно нравится это человек , но неужели никто не чувствует, червоточину в этой человечности?
Интересный собеседник. Павел реально искренний человек. Спасибо!
Любая власть, которая говорит о величии своей страны, готовит своих граждан к бедной жизни, и скорее всего к войне.
Смотрю и с первых минут не совсем согласна. Поддерживают не только пенсионеры, оставшиеся один на один с тв, но вполне себе образованные люди среднего возраста. И поддерживают разного уровня дохода.
Классный искренний токсичный дед Спасибо!
- Ну, собсна, приехали)) Привет из 2022
Два бедных ";русских"; человека, говорят об нищите)))
Как можно назвать адекватным человека, который сравнивает хирурга и театрала только по тому что они зп получают с бюджета.
Свободу Алексею Навальному! Человек легенда 🤍
Дудя обожаю
Вот бы больше медийных личностей )
Побольше бы таких интеллектуальных интервью
Зачем приравнивать удар ядерного оружия по Украине , к войне с нато ?
МЫ, ВЕРНЫЕ ПУТИНЦЫ, ВАС, ПРОТЕСТУНОВ, СПЛОЧУНОВ, БОРЦУНОВ,СОТРЕМ В ЛАГЕРНУЮ ПЫЛЬ, ПРЕДВАРИТЕЛЬНО ХОРОШЕНЬКО ОКРЕСТИВ СВЯЩЕННОЙ ШВАБРОЙ!! НАРОД СПЛОТИЛСЯ ВОКРУГ НАС, ВЕРНЫХ ПУТИНЦЕВ, А ВАС , ГНУСНЫХ ЛИБЕРАСТОВ, ПРЕЗИРАЕТ И ДОНОСЫ ПИШЕТ В ОРГАНЫ ПРАВОПОРЯДКА! НАРОД ПРОТИВ РАЗНОГО РОДА ДУДЕЙ, МУРАТОВЫХ И Т. Д.
россия, тебе не мешает Христос ? какая умница Муратов ! только за одну эту фразу ему правильно дали Нобелевку ! а пионтровский с гундяевым и обнУленным - втроем за пароходом москва , на дно черного моря , и поскорее ! мир от пакости и очистится !
Забавно что Гордон за Украину,но штаны,носки,ботинки, флага
Гениальный человек! Смотришь и начинаешь думать « может и правда Россия - великая страна, если там есть такие люди!?» Только сейчас почему-то торжествует и побеждает мракобесие.
Отличный гость. Полнейшая адекватность и понимание происходящих процессов. Но Юра, почему-то, решил его покусать во второй половине интервью...
Первое интервью, которое я посмотрел за многие месяцы на этом канале. Спасибо! Как всегда в начала жаль тратить 2,5 часа на просмотр, а потом вот пишешь Спасибо.Безграничное уважение к Дмитрию Муратову за честность, мудрость и дай Бог ему здоровья!
Лучшее интервью и интервируемый за долгое время. Лучший, просто спасибо, открывает многое.
Сила России в не правде. Это ужасно, но это на практике так. Народ и Путин едины, и в этом их сила, и только потому, что они дружно друг другу врут. Такая вот чудовищная дьявольская страна.
Я не вдупляю, почему дедушка Муратов раз за разом обозначает вот эту провинциальную, бедную, пропутинскую, фашистскую часть общества ";аудиторией ВК";... ВК всегда был и, в общем-то, остается социальной сетью для школьников в первую очередь, причем школьников всех политических взглядов, уровней доходов, из всех ";четырех Россий";. Антипод Фейсбука, где сидят люди за 30 из моногородов, работающие на заводе и сдающие брата на мясокомбинат за 4 миллиона — это, очевидно, Одноклассники!ВК действительно давно и с потрохами был продан Кремлю, который там устроил цифровой гулаг с тотальной слежкой и посадками школьников за теракты в майнкрафте; но на аудиторию-то зачем наговаривать? Хотя то, как Муратов хорошо знает Фейсбук и как туманны его представления об интернет-ресурсах за его пределами — отличная иллюстрация его же тезиса о разделенном обществе.
Актёр ээ́эээээ, иииииииии, эээээ́
Не очень понимаю повсеместный восторг. Да, у человека уникальный опыт, интересная жизнь и широкий кругозор. Но поскреби - это депутат Слуцкий, классический российский мужчина 55+ со старперским ворчанием о том, что харрасмент и ментальные расстройства - это проблемы снежинок.
Было приятно послушать человека с умом и опытом, действительно совершившего неоднократный выбор в жизни. Я выросла на работах Павла на ТВ. Буду однозначно пересматривать. Круто, что подняли темы ";белого пальто";, смены норм поведения, сделок индивидуума с государственными нормами и адаптации к ними :) Огромное спасибо Павлу за аналогии, за честность быть собой и делиться. Как молодняк пойду восполнять пробелы!Юрий и команда Вдудя спасибо за выбор и раскрытие героя! Ребята, уверенность и профессионализм растут! Смотреть становится все интереснее с каждым выпуском.
в Возмездии сила
Вдудь - ты олень конечно еще тот..но что тебе в твои некудышные мозгишки закинуле это лажа...сука одумайся и поверти бошкой может и правда не в те лыжи стал
:28 ";Когда власть хочет кого-то убить, она требует, чтобы её называли родиной";.Дюренмат.
Просто радость для ушей, ума и души
Потрясающе интересно. Какой же он начитанный и разумный. «Не ноющий ковчег» чего только стоит
Чума на оба ваших дома, мужчинки слюнчвые в какую альфу вас?
Про Миронова удивительно было услышать такой ответ
Камбала глупая
чел рассказывает про птср, которое получил в купании в ночве, на дискотеке и когда выкидывал мусор
Ооооочень не глупый человек во власти пробыл десятилетия… жил в квартире в 400+ метров… практически не скрывая адрес. По меркам современных реалий и имея возможность украсть «часть» страны, считаю субъективно является ( именно является, а не являлся, так как стал в масштабах нашей страны исторической личностью, а такие не умирают ) просто скромным и наверно в какой то мере даже порядочным чиновником. Очень жаль, уход не своевременен совсем. Хоть я был в некоторых вопросах и моментах далеко не солидарен, но с большим уважением к вам Владимир Вольфович !
Спасибо, что Вы есть !
Со многими вещами согласен. Но не очень понял про ";последнее поколение";. В чем проблема-то? Из-за чего суициды? И про небинарность. Хорошо она себе придумала, я, мол, небинарная. А просто лесбиянкой почему не быть? Зачем жрать мужские гормоны? Выглядит как фрик из психушки. Таких лечить надо)))
Человека противно слушать! Гавно гавнищем
Вы правы, Дмитрий Андреевич, эта война - наша личная и абсолютная трагедия
Юрка Юрка Юрка, когда будет освещение событий в Кишеневе то а ? Ну ты же такой объективный, ну ты же такой честный ? Ну что же молчишь то ? А про протесты в Европе Юрка, ну когда же уже когда ?)
Ну не знаю, смотрю на Дмитрия Муратова и не верю ему. Уважаю, бесспорно, что делает «Новая газета», но постоянные увиливания и просто не смогла смотреть интервью. Сравниваю одно из последних интервью с Ваней Noize MC и там чувствуется душа и человечность, искренность и позиция. А здесь, просто бла бла бла
Вот за этот репортаж я начинаю гордиться, Вами, Дудь. Серьёзно. Это - любовь. А всё остальное, особенно с медиальными типами - г..но. Благодарю! Россия будет свободной!
Точно так же живут американцы
Как Муратов то Донецк при Яныке нахваливает :) вот это был европейский город :)))) видать хорошо его там братва встречала
Жаль, что таких людей не балатируют в президенты...
Наконец-то, долгожданное интервьюКстати, кровопролитие в Баку случилось 20 января 1990 г.
Невероятное, захватывающее интервью! Спасибо)
Перезапишут все имущество на родню, и сразу «я не комментирую жизнь близких»
Круто!
«…Христос не мешает?» - это, конечно, мощный вопрос…!!!
бля какая хуета очередная
Я слушаю кровосток лет 15 может больше чуть ..бля я растроен прям сильно..парень хороший говорит с дудем ..а с значит кровосток пиздеж шило просто голос .примочка ,звук ...
Вот по поводу Горбачева и Вильнюса - пускай прямо сейчас Муратов в Страсбурге зайдет в представительство Литвы - вот все что он там говорил повторит литовским официальным лицам и - получит вызов на встречу с литовским правосудием. Горбачев - преступник перед Литвой, умер и не приехал на суд. Если он такой ангел с крышей в самом Ватикане - почему не явился на судебное заседание в .юрисдикции ЕС?
Какой глупец! Восхищается фейсбуком, самой диктаторской сетью с самой жёсткой цензурой, где преследуется всякое инакомыслие. Путлер может и не стал бы путлером, если бы на западе не установилась диктатура коронафашизма, теперь экофашизма, не уничтожили бы свободу слова. Глупцы либерасты вызывают рвотный рефлекс
Спасибо! Дмитрию за то, что есть и говорит! Юрию и его команде за интервью!
Он , обязательно вмешается!!! Возмездие будет, !
Мне всё равно, пусть я диванный трибунал, но Миронов, как Герасим из Муму, убил свой талант и меня его творчнство ни прошлое, ни настоящее, ни будущее больше не интересует. Аминь ( даже, если он это сделал ради своего ребёнка)
БЫК
посмотрела на одном дыхании. Офигительный выпуск. Очень интересно услышать о текущей ситуации в Долине и мнение участников выпуска в связи с утечкой ";мозгов"; из Беларуси и России из-за агрессивной политики этих стран.
Интересная идея про покинутых стариков
Муратов ! Вы говорите правильные догмы, приятно слушать вас , спасибо !!!!
Благодарю за Информации,
Печально, что Люди-профессионалы такого уровня не знают , что сейчас нет срока давности по преступлениям особой тяжести. Специальный отдел СК РФ по преступлениям прошлых лет поднимают дела 90-х.Не хочется думать, что человек знает это и вводит в заблуждение Юру Дудя и зрителей.
Одно из лучших интервью! Аплодисменты гостю и ведущему
Мне одному показалось, что Юра перестал задавать неудобные вопросы в тех моментах, где их надо было задать. Ешь эту еду и понимаешь, что это еда без специй и недосолена.
Муратов и Дудь , вы сами то что для страны сделали ?
Вот тут много восхищений, были фразы искренние, но по поводу дочери и имущество вилял…
нереально крутой выпуск Юрий, спасибо, что своими интервью вы для многих, ну для меня так точно открываете людей...благодаря вам я узнала про замечательную Тамару Эйдельман, которая пробудила интерес погрузиться в историю, вы раскрываете людей..я знала про Noizе MC, но мало интересовалась его музыкой, ибо это было не моё, но благодаря вам я раскрыла для себя такого человека как Иван Алексеев Ваня, спасибо вам за то, что вы оказались Человеком, личностью, мужчиной, для которого все совершенно очевидно и однозначно, что сейчас россия совершает просто ужасающее преступление в Украине, что мразей называли и называете мразями, не лебезите и не лобзаете жопу президенту в отличие от всяких престарелых есаулов или оскотинившихся шарманщиков, спасибо за вашу эмпатию и эмоциональность, за поддержку и слова рано или поздно, но Украина обязательно победит в этой войне, и хочется верить, что рано или поздно две соседние страны Беларусь и Россия станут свободными от двух засидевшихся диктаторов
Объясните мне пожалуйста, зачем в YouTube, совершенно не российской компании, в начале программы вы титруете ";эта программа сделана человеком, который является инагентом";(как то так)?
";Протесты к чему то приводят. Безусловно самый главный пример протесты против войны во Вьетнаме"; Ахаха, это доказательство как раз бесполезности протестов, потому как войну из-за протестов никто не прекращал.
Молодцы, ребята из ВДудя! Очень подняли популярность и очистили репутацию Лобкову! Мне всё больше нравятся литеральные ценности
Посмотрел 56 минут… Как забавно говорить вся российская интеллигенция… «Задаю вопросы путину, чтобы понять степень осведомленности» - « Что должно произойти - чтоб 24 февраля, что-то изменилось и он присоединил Донбас» - вы в Росси сидите и никак н…уя не увидите, путин = п…ор, все обо всем всегда знает, и всем п…ит. А вы продолжайте называть его господин путин… Киев, 25.11 - 3й день без света)
Ширли мырли - любимейший фильм с юности! Столько фраз из него мы в моей семье используем с тех пор)))))
Очень показательно, что когда на госте сдох микрофон, Дудь свой оставил на себе)))
Муратов всё правильно говорит ! Спасибо ему !
Дима Гудков испачкался, участвуя в политической связке с Собчак. А это не отмывается.
Муратов лучший
Крутые чуваки! Олегу здоровья
Юра, все выпуски крутые. Но поход с Птушкиным - это было масло да ещё и масляное. Супер. Интересно. Красиво и , как всегда, талантища.
доносчики на высказывания берут на себя функцию государства
Коллективное заложничество в РФ - подлая вещь
Дудь когда приедешь на аллею ангелов? Не надоело быть субъективным ?
пока такие люди у нас есть я не унываююра, это про тебя тоже
Канал Юрия это учебник новейшей истории России, большое спасибо за интересное интервью. Рекламная интеграция в Амстердаме, значит ждем интервью в Нидерландах :)
Двоякие ощущения...но Юру люблю всем сердцем! Спасибо за труд!
он тоже гей что ли? я не гей!
Плакать хочется. Если бы только весь бюджет на весь этот Ад который устроили в Украине, потратили на благоустройство российских городов. Сколько бы Исландий можно было отстроить!!!!!
Мурадов - предатель РОССИИ.
Культура двоемыслия , дихотомия
частный опыт сострадания не бьётся с желанием к сильной руке и власти
Спасибо за это интервью. Дмитрий Андреевич - Человек, который полностью достоин премии Мира. Во всём
Классное интервью. Хочется сразу же в путь. Но самое главное, вспоминая его в конце 2022 понимаешь, как много всего изменилось. И не только в мире, а когда касается одного человека. Могу сказать что, как же было классно в день выхода видео, другой человек, счастливый и сейчас почти через два года все рушится....
Обесценивание демократии в России есть ДемшизА
Юра, это лучшая из Ваших работ, браво, аплодисменты
Этот человек считал, что его профессия менее важна, чем его любовь к его женщине. И к этой женщине он не мог лезть в постель с руками по локоть в крови. Он считал, что насилие должно быть исключено, как инструмент.
А на Колыме проходил службу брат моей матери-вернулся после срочной ..очень пьющим человеком..обратная сторона..Охрана лагерей…
«Будем надеяться, что что-то изменится в России в лучшую сторону», ага, спустя 2 года, вспоминаешь те времена, как лучшие. Все стало не просто хуже, а просто в жопе. И что будет еще через пару лет, страшно представлять
3,14доры на остров!
";Чехию я отдал чехам, Венгрию венграм, а Германию немцам. Вы хотели, чтобы тебе что-ли отдал?"; Горбачев
Муратов легенда! Юрчик, ты лучший!
Дудь, красавчик, молодец, ты его делаешь, так его
Юра,посмотри Великорецкий крестный ход…
Снова бабы идут спасать эту страну
Юрий, вам огромная благодарность за интервью! Дмитрий - человек совести, мужества и той неподкупной искренности, которая доходит до всех, не желающих быть замазанным говном пропаганды.
Добросовестно отрабатывает заработанные им 30 нобелевских серебрянников.
Мутный балабол
Спасибо Юрий! Как всегда прекрасное интервью.
Как горько после интервью каждый раз
Пугачеву и Галкина, вот это думаю топ выпуск был бы. Им я думаю есть что сказать. ( Ребят лайкайте что б Юра увидел)
Муратов красавчик. Легенда. Политковской и остальным убитым вечная память. Привет из Минска
Муратов - очень скользкий тип. Ни центристких, ни либеральных взглядов у него нет. Моё мнение.
Муратов - это глыба! Браво, ребята!! За вами будущее.
Слушаю уже четвертое интервью: акунин, Маша Гессен, Муратов, Тинькофф, все говорят одно и то же, по одной методичке американской. Как под копирку, могли бы , имея такое образование, хотя как то замаскировать. Не могут разные люди даже близких взглядов выражать так одинаково. Интеллигенция - кал нации. Как это точно подмечено. Говорят про иллюзии Путина о величии, у самих такие же иллюзии о своём величии. Только нигде кроме России они ничего из себя не представляют и вынуждены обливать грязью свою страну, чтобы выживать на западе. Но за его подачки нужно стать предателем. Бедные. Обыкновенные предатели, их всегда было много в истории.
Люблю Муратова, но не нравится вот эта надежда на молодых, чтобы молодые интеллектуалы пережили и восстанавливали все то, что мы натворили. Вот это перекладывание ответственности у всех поколений России и особенно, советского союза поражает. Вы накрыли медным тазом будущее молодых. Сотрудничали и шли на компромисс с большевиками и ждете, когда молодые придут и все свергнут. Да их быстрее уничтожат. И будет на этой территории либо пустая земля либо Китай
Лайк однозначно должен быть за продвижение видео
Горбачёву, моё убеждение, прощается абсолютно всё только за одно то, что он сдвинул камень и лавина пошла. Собственно...., так нет же ни малейшего повода для ";не простить";.Горбачёв помог стране выскользнуть из фашизма. Да, случайно, да без намерения. Но именно - при нём, именно - благодаря ему.На вопрос ";почему в России опять фашизм?"; ответ звучит достаточно просто - это её естественное, это её нормальное состояние.Уважаемый, искренне уважаемый, господин Муратов, Вы же 20 последних лет жили при обыкновенном фашизме и вроде бы ничего. Боролись? Критиковали? Сражались? И боролись, и критиковали, и сражались.Только ведь фашизм нормальными человеческими средствами никогда во что-то действительно человеческое не трансформируется. Вам же это известно так же хорошо, как и мне. Единственное средство борьбы с ним - полное физическое его уничтожение.Именно для этого никакая ";Новая газета"; не годится. (это не упрёк, боже упаси, - всего лишь констатация). В отличии от фашизма. Который мгновенно включает все свои насильственные механизмы, как только в атмосфере появляется всего лишь лёгкий запах угрозы его существованию.В этом правиле исключений нет.
Боже! Меня такой же вопрос мучает «как жить в одной стране с людьми, которые поддерживают этот ужас?»
Пожалуйста, позовите Дмитрия ещё!
кроссы просто чудесные ) пока не присмотрелся - думал мужик в бахилах ходит ;)Рну и интервью как всегда огонь - кладезь цитат) хоть составляй список уже!!
Юра как всегда молодец! Нобелевский лауреат -зачем пришел? Такого уровня человек!!! хотелось бы от частностей мог говорить .....а уж тонкости для Нобелевского лауреате-не лезу в личную жизнь и много отказов не говорить ...
Респект!Надеюсь скоро увидим Дурова.
Спасибо большое, Дмитрий Андреевич, за Вашу работу. Спасибо огромное за такое интересное и откровенное интервью. Здоровья вам и сил. Верить хочется, что еще не конец, что может быть даже и не все потеряно, раз есть такие люди, как Вы.
Сегодняшнюю политику Кремля во многом определяет зависть к Западу, который, несмотря ни на какие трудности, готов отстаивать свои основные ценности. Россия, напротив, страдает параличом воли. Население страны запуталось в своих желаниях. Спасение России выявляет двусмысленность кремлевской политики. Власти попали в неприятное положение. Они приняли решение строить капитализм, но раздражены тем, что Россия не конкурентоспособна. Это унизительное положение опасно общественными взрывами. Чтобы их избежать, необходимо запугать народ апокалипсисом. Речь идет о консолидации страны вокруг вождя, укреплении партии власти, работе Общественной палаты, которая могла бы, как эр-кондишн, контролировать моральный климат в стране. Власти демонстрируют свое отношение к альтернативной политике античной темой ";пятой колонны";. Смысл апокалипсиса в том, что спаситель России - больше, чем президент (это - царская должность), и никакими сроками он не может быть ограничен. Как это провести технически - уже детали.Виктор Ерофеев РУССКИЙ АПОКАЛИПСИС статьи 2006
Я не понимаю, почему европейцы дали ему премию, отзывы о Горбачеве соответствуют действительности. ..а про хороших и плохих бандитов, прямо как русское ТВ
Выдающаяся личность!)
Муратов абсолютно в курсе ситуации в России ,все что он рассказывает про жизнь в России и зарплаты,все именно так.вот и ответ,почему идет простой русский мужик на войну
Ничтожность своей крысиной деятельности Муратов раскрывает сам: ";...по делу Годунова мы перелопатили десятки тысяч приговоров";. А вытащили показательно одного Годунова из всех десятков тысяч, под заказ.
Кто из ноября 2022
Спасибо за интервью!!! Очень много важных мыслей! Благодарю!
Юрий, спасибо за это интервью. Всегда относилась к Муратову ";все не так однозначно";. Теперь - тем более.
20 мин про сестрорецких моряков, буээ. Зря смотрела
Очень противоречивая личность. С одной стороны - гений своего времени, а с другой - лицемер и пи$дун. Здоровья Олегу и скорейшего выздоровления
Не испытываю восторгов насчет данного гостя, мутный мужик с туманными формулировками, не зря друзья с Венедиктовым, такой же приспособленец, который всегда пойдет на компромиссы. Он явно не тот кем хочет казаться.
спасибо за интервью. Одно из лучших
:13 это какой-то ужас. Явлинский не выигрывал, но при этом виноваты былы те кто его топил, но они точно так же топили других кандидатов, среди которых был тот кто выигрывал выборы.Так где логика хоть малейшая.
Всем Мира!
Да задолбали с этими иноагентами - ютуб хватит фигню распространять , смотрю с Казахстана и все все , что касается правды - везде предупреждение - не смотрите - шок , иноагент, запрещено и тд
Огромное спасибо за это интервью! Ум, честь и совесть той России, которой нет.
В СССР судей выбирали
Мерзкий человек, антирусский!
пойду посмотрю ";Олечку да Вовочку";.. кукарекайте про ";ценности"; далее, поуехавшие))
Муратов одним этим интервью убил всю российскую пропаганду за 20 лет!) соловейчик и маргоша плачут в подушку))) Муратов мощный
:50 как вы любите врать. Если верить пропорциям которые он называет, то можно понимать, что молодежи до 35 больше чем тех кому больше оет чем 55. Как следствие количество поддерживающих войну в возрасте до 35 может превосходить тех, кто поддерживает в возрасте старше 55 лет. И делать вид, что он этого не понимает - просто ужасно. Такое лицемерие.
Интервью просто отвратительное. Манера Дудя насобирать грязного белья и полоскать его на публике мерзопакостна. А когда дошли до обсуждения президента стало понятно, что ради этого всё интервью и затеивалось. И пошло-поехало. Дудь никогда не нравился. Стала смотреть исключительно из-за Михалкова. Когда то смотрела ещё интервью с Нагиевым. И вот там очень было видно, что Юра Нагиева побаивается. Никакой грязи, аккуратненько так, с уважением. Чего тут нет совершенно. Ну кто, в конце концов, такой Дудь и кто такой Никита Михалков. Парня прям ";пёрло"; от желания унизить человека такой величины, потому что сам Юра просто мошка по сравнению с ним.
Смотрю второй раз: потрясающий человек, живущий свою жизнь!!!Бывает же такое
Slovakia Очень сильное интервью!!! Спасибо! Единственное замечание к г-ну Муратову - много английских слов в русской речи, что засоряет рус-й язык, а он очень своебытен и оригинален. Мы с начала войны помогли -10 украинским семьям и помогаем и другим. Это нелегко! Очень тяжело дети переносят разлуку с родителями, которые не могли вместе с ними бежать. Знаем, о чем говорил г-ин Муратов...Но не место слезам, надо действовать, оставаться людьми - крестьянинами с Богом всемогущим в седце. Божьи жернова перемалывают медленно, но верно, говорит словацкая пословица!
Просто сказал культурно,как я боюсь.
Начинаю смотреть
Манипулятор и балабол!
Так эксперт ПОТАПЕНКО сказал что все будет хорошо в РОССИИ и деньги не кто давать Украине не будет!Россия должна пройти распад. И так оно и будет.Россия не сложившееся государство! Нация которая ни где не будет уважаться ближайшее 50 лет. И очень скоро вы будете заниматься вопросами выживания внутри страны которая проходит естественный распад.Ваша пассивная позиция согласия привела к тому что происходит в Украине и в самой России. Ваш Президент это ваше лицо, с таким лицом Вы не когда не будете прощены всем миром. Мир вокруг вас изменился, и жить в изоляции это ваш выбор, если не проявите свою гражданскую позицию. Слава Украине, и жителем этой страны! Победа за правдой!1) Российская армия - военные преступники и террористы2) Русские самая позорная нация на ближайшие 100лет во всем мире3) Большая часть население России - не образование стадо животных
Дюди меняются, разговоры одни и те же уже много лет. Может делать уже что-то надо?
:25 давайте топить газом и платить газпрому, а тот в свою очередь дорубат последний лес на продажу. Про таких как гость, говорят- «вот ты крыса».
";Победила не демократия, а демократы";. Славно сказано. Правда, надо взять слово ";демократы"; в ковычки. Они же были такие же ";демократы"; как и ранее, они же самые, были ";коммунистами";. Пустые.
Муратов как и Дудь индивидуалы-смертники
Посмотрел, и понял, что власть, сегодня выше бога. Госпожа Симоньян... Вроде и независимая газета а выражения... Грустно
От Юрия Д. больше года как отписался..... предложенный просмотр с Муратовым ?!!! Интересно...
Такие люди, как Дмитрий Муратов, дают надежду, что Россия когда-то возродится из пепла лжи и рабства.
Пропаганда 2.0... Пропаганда го Пропаганде... нахуя так говорить о Путине... он типа сам ни чего не понимает...
Смотрю значительно позже, спасибо за встречу с этим замечательнымЧЕЛОВЕКОМ. Достойная точка зрения на главные проблемы нашей жизни.Респект всем членам команды и Юрию, вы помогаете быть адекватными!
На двух стульях. Имхо. Но возможно это инстинкт самосохранения.
"; Величие минуя стадию комфорта";Одной фразой про всю историю России.Браво Дмитрий Андреевич
Никого не смущает, что большую часть интервью он сидит в абсолютно закрытой позе? И всегда умиляет, когда покрывают своих друганов. Если бы не Меньшов, а кто-то другой поехал в Донбасс, его бы Муратов сразу осудил. Это чисто моё наблюдение за персонажем. Безотносительно тем, которые обсуждаются.
спасибо за его работу и за то, что находит таких интересных людей!
Дмтирий - удивительный человек. Искренний, глубокий, интеллигентный. Рада, что благодаря Юрию, увидела интервью. (Отбрасываю эмоциональное от всего разговора, дабы не усиливать и без того высокое напряжение) Как всегда, благодарю обе стороны, спасибо за труд и хочу сказать, что он очень нужен!!!!
Врачи не дают Гиппократу, блять. 21 век на дворе
Умнейший и выдающийся человек ! Очередной раз спасибо отличный выпуск, посмотрел на одном дыхании.
Респект. Дякую.
Отстой
Нашли моя...курт кобейн (((
Юра, очень хотелось бы увидеть интервью с Марком Фейгиным!
Восхищаюсь Юрием и Михаилом,откуда они берут эти силы? Спасибо огроменное! Когда есть возможность услышать умных людей,это успокаивает тех,кто ПРОТИВ ВОЙНЫ. Мы поругались с мужем когда я спросила,почему ты купил не Жигули, а Skoda? Вот такая жесть...
Душой я с вами, -но душой в Цюрихе, в гостинице :)))))
Муратов - умный, зрелый и сложный человек - поскольку зрелый. На фоне него Юрий немного инфантильный со своей черно-белой позицией. Спасибо за интервью!
Либерахи в 2 смены разрушали СССР, а когда все таки разрушили, результат им не понравился, но жить как все люди не хотят, они же светочи им по должности не положено жить на зарплату
СПАСИБО!!!!
Боятся холуи правды.Удаляют коменты.
Нападать НЕЛЬЗЯ!...кто напал - ПРЕСТУПНИК!...Россия принесла в Украину Б Е Д У !!!...это же основы!...почему ЭТО еще нужно объяснять???...Почему я, рожденная в СССР и воспмтанная там же, понимаю, что НАПАДАТЬ НЕЛЬЗЯ?...почему россияне НЕ ПОНИМАЮТ такого самого простого_ НАПАДАТЬ НЕЛЬЗЯ!!!...все остальные разговоры - слабые потуги Рос. правительства оправдать свои страшные действия!
Редкостные помои))
Как хорошо что ВСЯ эта грязь вылезла наружу, после начала СВО. Надеюсь они больше никогда не вернуться в Россию.
На Муратов с пафосом в голосе, прям с порывом говорит о нищете людей, пашущих за 30000 рублей и вообще этот ужасный мир гетто ";вконтактика";. А теперь внимание - разоблачение фокуса:Пускай Муратов и Дудь выложат чеки оплаты услуг всего персонала, который они себе нанимали везде и всюду в РФ - яму выкопать в усадьбе, забор там, то, се. И мы увидим, что оплату они делали по российским расценкам, а не по европейскм. Да и своим работникам не платили по 4200 евро в месяц, потому что так полагаетсяв Страсбурге. Нет - платили ну там полтишку, соточку - короче в треть евро цены, хотя сами то лопатой гребли.Уроды вы все.
Жуткая музыка вначале,по мозгам.зачем так?Чтобы от надписи про иноагента все охренели?)
Хуета
Дмитрий Муратов сказал, что он не понимает, что стало триггером для путина для полномасштабного вторжения в Украину. Украинцам все очевидно, он хотел все сделать втихую (как все что он делает), пока Порошенко был у власти путинский смотрящий по Украине медведчук неплохо себя чувствовал и худо-бедно делал свою работу. Когда же выбрали президентом Зеленского путин и его компания надеялись, что неопытного президента они обставят в три счета, но не тут то было. За Медведчука хорошо взялись и втихую уже ничего не получилось бы и уже не получится никогда. Эта война расставила все по местам даже для очень сомневающихся украинцев
Уважаемые восхвалители героев Дудя! У вас есть критическое мышление? Или все автоматом становятся Д&#39;Артаньянами для вас?Ну как так?!
«Как мне дальше жить с людьми, которые это одобряют?
Всегда безумно интересно слушать Муратова! Не просто философствования, а основанное на 30-летнем опыте ";Новой газеты";, реальные истории, расследования и понимание ситуации. Дмитрий - настоящий журналист, работающий для того, чтобы в мире был мир и справедливость.
Уважаемый Дмитрий Муратов, вы кардинально неправы насчёт ";думалки"; ,ее просто нет у большинства быдломассы !
Спасибо за Гостя!Наконец-то тот, кто всем нам был нужен всё это время.
:25 о как. Сравнивает «элиту» с узниками концлагеря. Как работает красиво. От «ненавижу», перешел к «узникам режима» и «была бы их воля, страна жила бы в золоте».
А будет ли интервью с Анатолием Шарием?
Вот ладно Дуда этот. Но Муратов вроде пожил в стране советии и должен, обязан просто понимать, что 50% городов России находятся вне зоны нормальных условий для жизни людей. Все эти Тобольски и Норильски и Нефтеюгански. Что бы в Воркуте ввести европейские стандарты - это даже у Норвегии бы денег не хзватило. Соответсвенно стандарты жизни совка разработаны ";средне по больнице";, иначе в Нарьянмаре бы никто, кроме оленей бы не жил и ни за какие коврижки бы туда не поехал жить. То есть для решения проблемы надо признать ошибку строительства всех городов северных в РФ и переселить всех сразу южнее - как в Канаде. Вот они стандарты западные. Но вы только балаболить можете и то с натяжкой. У вас план прекрасной России будущего ничем от плана Путина не отличается - нефть продадим и все в Париже купим. Только в этом сценарии вы (коллективная оппо) у корыта, как ";элита"; - вы себя за 20 лет во всей красе показали.
Люди которые никогда не жили в СССР,о нём говорят, -смешно!!!!
Девушка 100% работает на Украину
СПАСИБО!!!!
Это мужчина или женщина?
Народ источник власти. Именно поэтому стать депутатом стоит охрененных бабок. Седая борода и такая наивность
:24 О какой «молодец». А у него откуда наркота для таких целей?
Вот пусть турбо-европеец Дудь обьяснит за рекламу Авиасейлз, у которой кэшбэк в рублях и офисы в Мск и Спб. То есть владелец этой шараги, сидя в Тае, пробашливает Путину налоги на ракеты калибр и на вагинеров и на эти же деньги Дудь берет у Мураторва интервью в Страсбурге по вопросам, какая же Россия людоедская страна.
приятный выпуск. А сёрфер Сергей похож на Мэттью Макконахи. Совсем не русская внешность.
Я забывала моргать во время интервью. Спасибо!)
Что изменилось за этот год, что Путин поменял мнение? Дмитрий, ничего, он просто тогда наврал, вот и все
Полнейший цинизм конечно говорит, не знает, как ему теперь жить со своим большинством Zюганутых, но при этом вполне себе одобряет то, что дочь его работает на эту преступную власть в виде наибулинной
Как же забавно, что многие возрастные люди на интервью у Юры постоянно хаят на чем свет стоит ";ентих ваших бьюти-блогеров";... Вообще ничего не поменялось в контексте человеческого мышления - сарафанное радио продажное равно как и всегда. Вообще нет разницы, КАКОЙ конкретно известный и имеющий выход на аудиторию человек скажет то, за что ему заплатили. Просто меняются декорации - раньше были салоны и элитные клубы, кабаки и улицы с толпами, пересуды у простого народа и сплетни богачей. Зачем прибивать себе на лоб ";бумер";, для кого конкретно эти фразы? Муратов забыл, что общается не со своей аудиторией...
Муратов в своём выдуманном мире живёт что ли? Какой контрактник 300т.р. зарабатывает в РА? От 20 до максимум 50(это редкие индивиды). Офицеры в 2-3 раза больше. Всё.
Спасибо
Он отказался от гражданства! При чем здесь гражданство и Путин ! Олег - вы заработали деньги в России и надо быть благодарным своей стране ! Проценты за кредиты вам платил русский народ !!!
:23 ";как же я хочу пожить не в великой, а просто в уютной стране"; (С) К. Арбенин, петербуржский поэт и музыкант
Горбачев развалил союз, что породило кучу локальных войн, при Горбачеве были пустые магазины, братки, безработица, война сейчас это следствие его решений, болтун и демагог
Юрий хорошо вырос
Что Дудь,что Муратов МЕРЗОСТЬ
Очень интересный человек. Посмотрел от начала и до последней секунды. Не люблю воблу, и вам не советую)
Интересно наблюдать, как начитанный и интеллектуальный человек имеет такое слабое допонятийное мышление. Невероятно слабый (по мышлению) собеседник.
Очень удобно говорить о войне,находясь в страсбурге или Латвии.......
Дудь, кого ты пригласил к себе, он же лгун патологический, это существо сидит напротив тебя и бессовестно лжет, даже не краснеет, плюн на него от меня и от многих еще
Про хирурга.. Клятву Гиппократа никто уже не даёт. Моему курсу во время лекции Врач-преподаватель говорил - больше половины из вас врачами не будет вовсе - так и вышло. Миронов для Муратова, такой же как Песков для Тинькова.Я с Урала и против войны, мой дедушка был героем ВОВ, бабушка ветераном, я слышала много историй об ужасах войны. Из родственников такую же позицию поддерживает только одна из сестёр, и только один коллега из поликлиники, пятая часть знакомых якобы вне политики.
Я живу на россии, поэтому не буду называть войну войной))). Без слов.
Хочется посчитать сколько самый интеллектуальный человек Муратов назвал Дудя именно Юра...этого никто так не делал..огромное УВАЖЕНИЕ
Прекрасное интервью. Прекрасный Дмитрий Муратов. Прекрасный Дудь. Спасибо
Слушаю твоих гостей, и думаю, какой же я тупой
Гениально мама поступила. Я мечтаю забыть и полностью перестать употреблять мат.
Дудь , ты внатуре предатель, что же ты в России делаешь? Бабло зарабатываешь? Скажи спасибо, больше ты нигде не нужен браток, извини!
Дядка красава!!!
Крутой этот Муратов.
Вильнюс Баку и ещё Алма-Ата 1986 года((((
Пидор пидорка видит из двлека
Смотрел выпуск и назрел вопрос. Вот США начала много войн и бомбила многие страны, и там как то все спокойно в обществе, можете взять интервью с гражданами США как они относятся (относились) к развязанным войнам их страны и операции нашей страны?
Вот кто должен быть президентом России.
Дудь с Муратовым. Отрезок про нужны ли европейские ценности России (это примерно с 11-й минуты). Разговаривает самый известный блогер с нобелевским лауреатом. Вот откуда такая хрень в головах?! Это я, как обычный человек, должен посмотреть и понять, что демократия это про яхты, путешествия и верить в любых богов?! Ну и на фиг она мне? Верю в одного Бога, яхт не имею, изысками не страдаю ввиду отсутствия доходов. Вот такие спикеры и виновники того, что есть. «Услуги демократии» это вообще жесть, конечно…Демократия это про постоянное активное и деятельное участие граждан в общественных делах, в том числе и в политике. Потому что если ты этого не делаешь, то тебя «обворуют», забьют на тебя и оставят ни с чем. Это защита от проблем, а не яхты, путешествия и вкусные стейки. Вот так ближе к сути.
Абсолютно не искренний человек,много воды и мало по делу
Этот старпёр лошара кули что его лох спрашивал?
Спасибо за Flowwow
да харман кардон говно стал
:06 это тот 5й пункт о котором «забыл» сказать когда вспоминал про Бастрыкина?
Он потрогал Дудя и говорит, что сбылась его мечта...Ну почему одним всё другм ничего?!)
А как повели себя камеди? Воли и гарики?
ра0ные ракеты Ваш ВзглД?
Интервью посмотрела "; от корки до корки";! Насколько интересный собеседник! Шикарное Интервью. Благодарю!
ОТМАЗАЛСЯ РЕАЛ
КОГДА ССУЧИЛСЯ
как в воду глядел
Спасибо что вы есть! Спасибо что вы с нами! Да нас можно убить ( но не поработить !
Бля, бро это очень круто... Я в захлëб смотрел про Депутатский.... Это Какой-то пиздец. Тебя за деньги надо показывать... Я сам с Благовещенска. Видел всех Харламоных и Бартрудиноаых, но ты бля всех наебал. Ты наш
Что написано в записке ставим + для публикации
Столько талантливых и умных людей, как же вы допустили рождение чудовища с идеей «уничтожения чужой страны»???!!!
Только начала смотреть, уже нравится Летом была в Страсбурге и весной поеду, уже с политической стороны, посещение мест и общение о их важности
:55 забыл в список добавить военнослужащего и сравнить с тем кто стреляет в затылок.
:05 слушаем внимательно. Человек в зале театра не имеет права аплодировать актерам. То есть только аплодировать.
Юрий, спасибо за интервью. Муратов, совесть нации
simonianwa mras
vova- sortir!!!!! bravo
Юрий, ты сделал очень много для жителей РФ. Когда выпускал документальные фильмы, когда рассказывал про Камчатку, Колыму и прочее, когда подсвечивал проблемы, которые есть в нашей огромной стране. Но то, что ты делаешь сейчас какой-то сюр. Почему-то кажется, что даже тебе самому смешно смотреть на этих людей, которых вы приглашали на интервью после начала боевых действий. И чем вы сейчас отличаетесь от ";журналистов"; с 1 канала?
Потрясающее интервью! Невероятные люди! Спасибо огромное! Всем мира!
Юрий, спасибо вам за вашу работу, смотрю все ваши выпуски. Но хочется поделиться своим мнением по поводу именно этого интервью. В интервью Гордеевой этот человек казался честным, порядочным, правдолюбивым и смелым. А в интервью с Вами он открылся для меня двуличным, увиливающим и мутным, взвешивающим каждое своё слово(не в сторону правды) . Прям я ощутила, что он в переобулся чтоли..
:33 сравнения Дудя с животным!!!
Город сила
:35 Дудь красавчик. Смотрите, что после слов Дудя происходит.
В фрагменте про разбитое окно сказал же человек, что не хочет называть имена, зачем настаивать? А Лиза крутая.
Два мудреца ...сплетники...
Не мешало бы Дудю пересмотреть свое же интервью
Было интересно послушать, спасибо
А ещё понравилось: "; Раки любят (ЛЮБЯТ!), когда их варят живыми!"; Раки любят, когда их мучительно убивают!? Вот так изящно невзначай внедряется садизм. Думаете, я шучу? Спросите у психиатров!
Українці, які дивляться це відео??? А вам не пох@й, шо там із під@р@сієй? У вас нагадую війна іде із цими орками... А ви і дальше шукаєте хароших узкіх, це пизда
:25 и этот человек говорит, что ему не нравиться работа судов. А до суда даже не стал доводить дело. Вот вся натура. Взял извинениями вместо того, что бы навести порядок. Все у него есть, и показания потерпевшего и признание преступника. Ну че рука руку моет, или так запугивает работников, что бы замалчивать «неудобные» темы.За час исповеди уже признался, что трех человек слил.
Гордон конечно подготовлен был проперли для этого интервью, у него есть ответ на любые вопросы
мда, мы здесь в Сибири все тупые не ходите к нам, не говорите с нами
Как изящно объяснено и доказано, что старики - проблема для будущего! Начал за здравие - кончил за упокой! Права на мудрость пожилым не оставлено!
Phenomenal interview
STOP WAR
Спасибо, что помогаете жить
Какая наивность, мне кажется люди не понимают масштабы трагедии, уже в Подмосковье у половины людей Zголовного мозга, а в Москве явно больше чем думает господин Муратов.
:50 землевладелец епты. Вы поняли про что он? Вроде говорит про инвесторов которые кормят его и поят, а он оказывается пашет 30лет. Жизнь у лучшему меняет. Никогда такого не было и вот опять? Что-то не сходиться. Жить стало на столько хорошо, за 30 лет плодотворного труда, что прям закрылись на радостях. Чего то он сам себе по-моему врет, ну или искренне доволен доволен результатом.
«Прекрасное начало». Угадайте сколько жалоб было рассмотрено ЕСПЧ от граждан УКРАИНЫ (ЛНР И ДНР) к Украине?)или когда дело Навального в то же время шло в первую очередь.Кто бедно живет? Сколько ездят сейчас заграницу из России, никогда не ездили столько )
Что иностранные агенты могут знать о России... Выпуск для таких же иностранцев.
:10 Красавчик братан!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Пикули, ну что ты несешь про Баженова? Нет у него никакого ";совкодрочерства";. Он просто часто говорит про те лучшие качества, которые были в людях того времени - и это действительно так, люди были чище, духовнее. Но чтобы он восхвалял советскую власть и желал бы ее возвращения - ни разу не слышала в его обзорах. Ты чего покурил-то? Сам ему подражаешь во многом, параллельно поливая какашками? Нельзя так. И поменьше материться надо - сам же говорил, что среда гопников в родном поселке была тебе противна, при этом мат-перемат, как у типичного гопника...
Все бы ни чего, но за все интервью не было темы о том как украинские нацисты издевались над жителями Донбасса.... Потому дизлайк. До конца ждал что поднимется вопрос. А нет, только Россия виновата. Ещё подобное интервью в одни ворота и отписка от дудя
Интервью - не откровение, но расставлены точки над i.
Про ";Му-му"; гениально сформулировано!!! Сама всегда задавала себе этот вопрос: почему ушел ПОСЛЕ, а не ДО?
Жирик xyecoc и nugopac, как и дудь
На обложке видео,если бы не написали Муратов, подумал бы что это Рассел Кроу
Я тут живу. Спасибо за интервью.
Во всех странах и особенно в Америке люди очень закредитованы! Студенты выплачивают годами кредиты, взятые на обучение в Америке. Сколько бомжей из-за того, что не смогли вовремя оплатить кредит! Интересно, а кто Дудю и Мураеву платит?!)
Чушь!
Эх Ваня,Ваня.Душный какой то ты , сопли распустил ...
Почему не в храме, а в музее
То что происходит с россией , это расплата за Нобелевскую премию МИРА .., горби , муратова..! Бекболат Т.С.
ну и где вырезанная часть его мысли? Или он передумал ее озвучить?
Прекрасно!!!
Как всегда очень круто, глубоко и га уровне, спасибо!!!!
ЖДЕМ ИНТЕРВЬЮ С ГАЛКИНЫМ, кто ЗА ставьте лайк
Рабы короче.Чем больше бедных тем больше рабов
Хорошая пропаганда.
Замечательное интервью, двое прекрасных ведущих, Катя необыкновенная женщина, очень глубокая, спасибо за работу!!!
человек который не представляет себе, что такое банковская структура? Ну давайте расскажу. Это люди которые берут у вас деньги, что бы было на чем ездить, что поесть и где пожить, попутно жене и дочкам купить жемчуг, а потом, остаток вам возвращают со словами:-инфляция съела ваши деньги.
Муратов!!!!!!!!!!!
Мала о того что лям украла, дак ещё и сиськи никакие...
После оправдание Миронова,..Муратов для меня перестал быть уважаемый человек,и думаю не только для меня.Юра,вы молодец,что возразили этому сомнительному защитнику.Миронов -прекрасный артист,но человек-полное гавно,к стати,как и многие артисты…..Пример чести и совести это Назаров!
Браво. Согласна с каждым словом.
- ";Конструкторул"; без ";А";
понятно откуда корона появилась
Муратову респект. А вот его друзьям типа Венедиктова или Миронова наоборот.
Пародия Максима Галкина на Собянина только юмор и больше ничего. Миронов, на мой взгляд, неправ. Оправданием ему служит только его его порядочность а отношении к своему коллективу и делу всей его жизни - театру. Сам он себя не простит, так я думаю.Не дай Боже оказаться в его ситуации.
Рассуждения о том, что Путин начал войну чтобы оставить о себе ";Геростратову"; память абсолютно беспочвенны. Может быть в начале своего правления он и мечтал о чем то большом, великом и прекрасном, но в силу врожденной ограниченности и учитывая потребности народа, Россия имеет то что имеет. Сейчас им движет вполне понятное желание - выжить ЛЮБОЙ ценой. Но, опять же, в силу врожденной ограниченности, все что он делает только ускоряет приближение конца.
Brawo panie Dymitrze, póki są tacy Rosjanie wierzę, że Rosja będzie cywilizowanym, demokratycznym krajem, gdzie obywatele będą żyli godnie. Priviet iz Polshy
Сто лет назад услышала: бог - не наказывает, бог - воздаёт. Да будет так.
Интересное интервью!
Какие у Дмитрия Муратова красивые голубые глаза :) спасибо за интересный выпуск! Давно знаю и люблю ";Новую газету";.
Как приятно услышать знакомое имя – Олеся Шмагун. Жена Владимира Цыбульского из подкаста ";Сперва Роди";, когда-то подкаста медузы, а теперь студии ";Либо-либо";
Хитрожопый, умный мужик. Сидящий на двух разных стульях!
Раки любят когда их варят живыми! Это лозунг сегодняшней России
Я не встречала подобных людей, спасибо за веру
Какой же кал
Спасибо
";Мы стоим одиваем шапку и ждем пока командиру надоест";. Вот из за таких конформистов которые готовы снимать штаны раздвигать булки и подмахивать начальству пока им не надоест, из за них и происходит в стране полный пиздец причем регулярно и до полного разрушения всего что построено и убийства всех кто родился не вовремя.
Человек компромиссов ,но интервью без компромиссов.
Сильное интервью. Все правильно - остается просто - быть людьми, делать, то что можешь, делать это с энтузиазмом и может даже весело, чтобы не подвергаться всеобщему унынию
Много хороших и правильных вещей сказал Муратов, но осталось впечатление, что он скользкий и лживый демагог.
Я пришёл к Путину с просьбой найти заказчика))))) серьёзно?
Посмотрел от корки до корки, спасибо.
какое ублюдство в Амстердаме, было, так и осталось. Помойка а не город.
Лауреат Шнобеля продолжает врать.
Дмитрий Андреевич, Вам надо выдвигать свою кандидатуру в Президентские выборы. Такие люди нужны РОССИИ. Спасибо за интервью. Ещё больше вопросов к себе, как мне жить в моей ЛЮБИМОЙ РОДИНЕ...
Иван, вы очень крутой! Привет из Москвы! Респект Вам за открытое мнение и неподдержку этого ужаса
На 51.48 скорее просвечивае пирит
Юрий возьмите интервью у Дудя.
Масло чёрного тмина
Если в 2024 году выдвинут Муратова на пост президента, голосую за него. Муратова в Президенты России!!!
Очень умный человек!!!
в первой раз слышу.что горбачОФФ сделал все.как НАРОД хотел... ну а ента по РФ ситуэйшн-перманейшн.Предлагаю: горби в мавзолей.. для ";поклонения";
Правильно он на счет Крыма говорит - был же референдум, люди захотели быть Россией. Поэтому, давно пора перестать пытаться отнять его от той страны, куда жители сами захотели пойти. И сесть за стол переговоров и прекратить кровопролитие. А не выпрашивать еще ракет, чтобы продолжать его
Оба героя стоют друг друга!
Гордон не только спокойной. Где вы видели удава спокойным? У него определенная политика и ... Что ещё. Произвести впечатление на людей!!! Я одно время была подписана на него. Врать не навижу. А кто гардон?! Нарцыс мечтающий что Америка его будет любить, денежки платить. А Я СКАЖУ пусть сдохнет ,но не сразу, скаты НАШИХ мальчиков и мужчин убивали, жестоко, мучительно. Гордон не просто ТВАРЬ, пошел он на ..
Юра! Спасибо за вашу роботу.
Самый наверно главный вопрос! Что ждет Лучший банк (а он правда лучший!) БЕЗ Олега Тинькова?
Проорал с ";Фэйсбук - это свобода слова";). Ну да ладно. Смотрю дальше)
больше нет вопросов к Тамаре ……. Ни как к учителю, ни как к человеку.
Ответ на вопрос по поводу Миронова даёт четкое понимание, почему Роман Анин ушел из Новой Газеты
tiens1337
до чего вы лицемеры всё-таки. Референдум-важнейшая вещь, но мнение людей в нем не учитывается же. За 60, против 40. Сорок человек посланы накер. Или по вашему мнению, мнение 40 человек учтено? Тогда в чем этот учет, в том что бы сделать наооборот????
Матери России, давайте мы закидаем, все вместе отправим заявления в наш Верховный суд о нарушении конституционных прав наших детей, которых вынуждают воевать на территории чужой страны. Возможно это заставит наше правительство закончить боевые действия. Юристы, отзовитесь, пожалуйста, на сколько реально моё предложение
Эх, Дудила... Раньше тебя интересно было смотреть, а теперь ты стал тем, против кого боролся и на кого не хотел быть похожим. Только у тебя ещё налёт инфантилизма и в жопе детство пополам с юношеским максимализмом. Всё твоё пропагандистское (да, ты теперь тоже пропагандон))) ) дерьмо падает в уже удобренную тобой же почву, но оно никогда не перелетит через забор ни к каким соседям. Всем, кто думает, что я поддерживаю действующих - я не за нынешнего, я не за сидящего, я хочу третью альтернативу. И, да, я понимаю, что, скорее всего, я не дождусь уже на своём веку, но надежда умирает последней.
Юрий я живу в Германии с 1999 года. С правосудием здесь тоже не всё в порядке.
навальный дудю говорил же, что он(незаконно задержанные на митингах) отсуживал у гос-ва через еспч. Если ничего не путаю. Это у дудя короткая память или уже для него табу это имя?
Потрясающий выпуск, Браво обоим.
Спасибо
Анна Ивановна догадалась, что сын, присланный ей в гробу, не её сын. Красавица, кстати говоря.. Этот факт очень важен. Если бы она была дурна собой, то рассказывать бы о ней не стал..))
Ставь лайк, если уже выследил Дудя для пристрастного допроса о тайнах Муратова
Пожалуй самое сильное и точное изложение из того что было за последние годы, очень круто, спасибо!!
а зачем суды если самосуд быстро бы расставил все на свои места? Сделали непрекосновенность и топите за суды которые по вашему могут разобраться в чем то? Вам просто нравиться бюрократия и вы просто хотите трудоустроить как можно больше социально ненужных людей.
Никогда не была восхищена этим человеком, кот часто лукавит. Удивительно сколько положительных отзывов. Для многих людей, если человек получил нобелевскую премию, то он автоматически становится любимчиком публики.Вслушаться, что он говорит мало кто хочет-этот человек поддержал Миронова. Как это возможно?
Дудь абсолютно не слушает и не слышит того у кого берет интервью, даже и не пытается услышать и понять ответ, абсолютно несет то что он хотел сказать, без телефона говорить не умеет,только по написанному сценарию.
а сколько, он получит если ограбит банк или десятерых матерей???Вы низкую моральную ценность и падкость на деньги выставляете как характерную черту Россиянина.
Абсурд происходит. Более пожившие, мудрые люди больше за смерть. И ради чего?! Другие не такие как они... Жили жили. И вот пришло время. Пора.
Жил бы я б на Западе, то был бы я активнымИ с х@@нёй на Родине затеял бы борьбу!Мёл бы языком, языком своим я длиннымИ не боялся бы, что сильно огребу!Мой авторитет, авторитет бы вырос разом,“Наш борец с х@@нёй!” – сказали бы мне Вы.Призывал я Вас бы взяться, взяться всех за разумИ во всех бы пунктах были б Мы правы!
те выбор есть или нет?
Юрий сделайте, пожалуйста, интервью с Юрием (Дудём)
Огромная благодарность Юрию и его команде! Дмитрий Андреевич Глыба!
сидят двое, рассказывают друг другу методичку и прутся от своих высказываний, считая себя истинной высшей инстанции))) есть что то интересное, но выдержал 30 мин этого в основном власовского бреда.. люблю слушать разные стороны, но тут перебор аж на 2.5 часа.. это для вДудских фанатов..
Ну вот Дмитрий Муратов взял и подсказал что дальше делать, я про печать Романовых. Дальше остаётся только ждать
Очень люблю Муратова и Венедиктова ! Для меня они образец журналистики , самоотверженности главных редакторов . Они жертвуют репутацией здоровьем , личной жизнью , комфортом ради своих опозиционных СМИ !
Всем хороши что Муратов что Венедиктов (для меня это очень похожие персонажи). И говорят правильные вещи. Но почему когда их слушаю приходят мысли о вазелине? Не то что вы пративные подумали. Просто они оба как в вазелине и между струйками ...
Полежаев блять
Ну, Чача, красавчик!! Одной маленькой жопой может занять все стулья, причем с благородным видом.. Выпуск топ!!
Очень круто!
Полностю согласна с тем, что приговоры в суде заранее предопределены ! Сотни приговоров таких на глазах происходят.
Так бучу расследовали? Есть факты раз говорит Муратов? Или это он не как журналист ляпнул?
весь выпуск нытья, жену с ребёнком бросил и ходит ноет, такой культурный что даже на президента похож
УкрАААААинских... тьфу
помню скандальный новостной выпуск который был лет 12-15 назад.Мужик купил землю под дом, начал строиться, довольно неплохой дом, даже по современным меркам, как по площади так и по архитектуре. И ему, в непосредственной близости от дома, в метрах 300-500 начали строить очистные сооружения. Вот он тогда и сказал: мне пофигу что вы стать хотите, стройте у себя же под окнами очистные сооружения. Так вот, большой вопрос дудю. Ты не понимаешь этого факта??? Тоже самое и с помойками. Вы пытаетесь высшую степень лицемерия выдать за цивилизационный решения.
Шикарное интервью!
Не согласен с Муратовым когда он рассматривает народ России как отдельный социум (отдельный от власти). Это очень узкое понимание ситуации. Дело в том, что народ России с точки зрения экономики является ещё и главнейшим и богатейшим ресурсом России. Этот ресурс является регулируемым с точки зрения финансов и источника наполнения богатств Великой России. История, ещё до появления нефти и газа, имеет прекрасные примеры подтверждения этого тезиса. Для руководства не будет иметь никакого значения санкции, ибо всегда будет иметься этот ресурс (питающий ресурс). Он регулируем, ибо у него всегда можно взять столько, сколько надо. Устойчивость финансового состояния России никогда не будет под угрозой и совсем не важно сколько остаётся у самого источника (по крайней мере это никогда не волновало). Россия великая страна и сильна она людьми и это правда, но есть нюанс.... Всем мира и добра
Вау
Ловлю говяшку!
Самое мерзкое министерство!!! Министерство экономического развития"; МФЦ подчиняется именно ему. Все руководители просто стервы унижающие своих подчиненных! Такого отношения к людям я не видела нигде и никогда. Для них люди,- рабы! Там уже вывели новый подвид человека "; ЧЕЛОВЕК СЛУЖЕБНЫЙ";
Муратов дикий лицемер!
Дудь=
Бля он по сути не на один вопрос не отвечает прямо и трактовать его ответы можно в обе стороны ))
Спасибо что в этом мирском бреду есть адекватные люди, разделяющие мои взгляды на мир, потому что иногда кажется, а уже почти всегда что вокруг все сошли с ума.
тушите свет, это финиш. Все госслужащие подвергаются насилию со стороны государства.
Юрий, сделайте интервью с Анатолием Шария !
Потрясающее интервью! Потрясающий Иван! Плакала несколько раз Спасибо
Шикарное интервью, совсем не скучное, интересный человек
Юрий, нет в нашей стране интересней интервьюера чем вы, ну нет и точка! Господин Муратов, респект вам!
Какая она чудесная !!!! Любовь
Победили демократы, а не демократия - ЗОЛОТЫЕ СЛОВА !!!
Дудь, за поддержку фашистских зверей, которые грабили, мучили и убивали невинных людей, тебя не то что иноагентом признать, а к стенке поставить надо!
Красивая пропаганда...
Ты сатри - Дудь рекламирует тоже русский бизнес! А ведь налоги русского бизнеса идут в том числе на производство оружия. Вывод - Дудь помогает бомбить Украину. Дайте ему Героя России!
Ничоссе - 22 тыщи дизлайков!
Ничего конкретного Одни общие фразы.Юрий классный! Муратова дизлайк.
Вам не кажется, что Тинькофф - дримкаст на Магнето ?
Согласна Зеля сделал из своей страны полигон для США и России.
Слова Нойза про эмоциональность помогли мне принять мою эмоциональность. Спасибо
Для большинства россиян, смерть близкого родственника - это повышение их социального статуса.... А как же быть с теми тысячами солдат, трупы которых свои же сжигали на нашей херсонской свалке? Мы, понимаешь ли, храним их трупы в рефрижераторах (россиян, которых смогли собрать на поле боя) , а они своих сжигают на помойке... Разве ж не понятно, нет тела - нет дела /нет компенсации? А жизнь -то отдал за что? Ничтожно жил и умер, как ничтожество. Очевидно, матери уже не те, что раньше. Орчихи, одним словом. А разговоры какие ведутся между мамой и чадом... мат - перемат. Да уж, умом Россию не понять....
МУРАТОВ,БУДУЧИ ТАТАРИНОМ,ВИНЕН В ТОМУ,ЩО ТАТАРСЬКА МАФІЯ ЗАХОПИЛА ВЛАДУ В МОСКОВІЇ І ПІДТРИМУВАВ ЦЮ ВЛАДУ 20 РОКІВ.ЗАРАЗ,ВСІ ЦІ ТАТАРИ,СТАЛИ ДОБРИМИ І ПУШИСТИМИ. ";ТАТАРСКАЯ СПЕРМА ОТРАВИЛА ВАШУ АРИСТОКРАТИЮ НАВСЕГДА"; - ВАСИЛЬ АКСЬОНОВ ";ОСТРОВ КРИМ";.
Юрию поклон
вся ее демократическая суть, основана на ее гендерном отклонении, и основным мотивом ее развития и творчества является необходимость доказать себе и окружающим ее ";нормальность";.
Когда же Вам свободы слова хватит? Кто пострадал то от нее?) у нас на федеральном канале президента убийцей называют и что им за это прилетело?)) клоуны
Либеральненько..
Путин-красавчик
Очередное хорошее интервью
Насчет альбома, у меня был ";Вау эффект"; )))
Мастер болтовни высшего класса!
Блин ну как же нудно он говорит.....
Из одной команды акробатов с Венедиктовым
Маше подойдут роли, каких-либо творческих людей, исторических личностей.Фентези, мелодрамы.Это моё мнение, зрителя.Красивая семейная
у нас, у нас, у нас... свобода слова, блаблабла. да десятки стран такие же. десятки терпят худшее правление. а свободы слова вообще нет НИГДЕ! НИ-ГДЕ!!!! и это видят все. все кроме русских либералов.
пятница, 25 ноября 2022 год, Яшин сидит по политическому и безумному делу
Спасибо за интервью с Дмитрием Муратовым! Единственное, с чем связаны мои надежды, к сожалению , это поколение моих внуков . Мне 60 , против войны и ужасов которые творит Россия в Украине среди моих ровесников единицы, среди моих детей - это 35 лет тоже единицы. Я против войны! Россия, 60 лет, Казань.
Какая то выборочная хорошесть, здесь я всё вижу и говорю правду, а здесь я люблю дочь и не вижу как она получает деньги за поддержку власти убийства и друзья Миронов и другие помогают убивать. Получается я по локоть в крови, но с одной стороны - куда не хочу смотреть. Я же хороший! Прямо как Путин(он тоже думает что он хороший и всё это ради чего-то что ему приятно), совсем ебу дались
Умных и честных все меньше, недалеких и угодливых все больше, это беда.
Юрий, возьмите пожалуйста интервью у Анатолия Шария. Уверен, будет интересно.
Как речь про него самого пошла так язык в одно место засунул, он такой же лжец и балабол
Вот интересно, люди, пьющие чай с сахаром, больше подвержены пропаганде? :)
Так вот, о чем песня была ";в рот я еб*л ваш 1 канал...";А в детстве было не понятно)
в 26 лет такое взрослое суждение о жизни! респект!
Тот самый случай, когда 2,5 часа не хватило.
1.02.30 место вынужденного чтения, точнее не скажешь. рахмет ребята
Боюсь, что, например, моей маме это видео показывать бесполезно. Не поверит.
Цитата: ";Горбачев и Ельцин бескровно попрощались с коммунизмом на 1/6 части суши. Это выдающийся вклад.";На каких долбоёбов это рассчитано?
Сколько я уже слышала умных, талантливых, порядочных. Все говорят одно и тоже. А воз и ныне там. Толку от этих разговоров.
Люди, которые сообщают о том или ином харасменте через время делают так по разным причинам, большинство из них связаны скорее со стыдом и страхом чем с отсутствием реальной травмы.Неужели это не очевидно?
А у вас друг миллер Никита.. На ВДНХ по д пальмой праздник тыквы.. Дифицит
Два предателя, у которых ещё и с головой проблемы какие-то очевидно.. положительные коменты мне вообще не понятно.. пора отписываться, аналитика уровня «унитаз»..
да уж! правильно говорил Айдер Муждабаев про таких, как Муратов либерастня псевдо-оппозицинная !
поясните этому балаболу, что за несколько месяцев до этого началось стягивание всу к территориям днр и лнр. А при той риторике Зеленского что он демонстрировал на мировых площадках (про атомное оружие, про возврат ДНР, ЛНР и Крыма) очевидно было что война будет и лучше ударить первыми... сидит дурака строит.
Не нравится он мне
Хотелось бы увидеть воинские части, где контрактники получают по 300000 рублей!
Почему в 61 год можно быть как Дмитрий, в 52 как мой отец. Абсолютно разные люди
Россияне, вы как узники концлагеря добровольно идущие в крематорий. Украина уже дерётся с надсмотрщиком, может и вам пора проснуться. А то ведь ваш урод путлер рано или поздно таки применит ядерное оружие.
Невероятно интересное интервью.
Ваня а зачем США оружие поставляет оружие на Украину? Не слышал, что русских им убивают? Не думал кто этот конфликт подогревал и подогревает. А ты Ваня не слышал, что на 9 мая на Украине не давали проводить шествия памяти и отбирали георгиевскую ленточку? А ты Ваня не слышал как людей в СБУ пытают?
Я согласна со всеми высказываниями Муратова.
Интервью которое можно пересматривать с удовольствием!!! Моё глубочайшее уважение к господину Муратову!!!
Не думала, что Муратов такой скользкий и хитрый ....
Муратов такой наивный насколько Путин информирован про убийство Немцова? Сириосли?
Браво! Спасибо
Выражения лица Дудя при разговоре с гостем - жемчужины канала Вдудь
Как можно отмазывать пропагандона Е.Миронова! Позор!
Да, с Му-му очень верное замечание
Большое, огромное спасибо
Я так и не поняла-уважаемый журналист Муратов реально не понимает кто убрал Немцова и Политковскую? Или это такая игра, маскировка
хочется что то написать с чем не согласен, что то спросить, но наверное более не стоит этого делать, это все рассчитано на укр. зрителей и др. страны, чем на нас, живущих в РФ. нас никто не поймет, дудь в топку тебя!!!
Муратов очень грамотный пропагандист, хорошо владеет дискурсом. Опытный и интеллигентный. Дулю учиться и учиться.
Более 5 млн посмотрели это интервью с честным журналистом из рф. Остальные 135 млн продолжают смотреть зомбоящик и радоваться смертям наших детей, разрушению городов и инфраструктуры. До каких же пределов деградации нужно скатиться, чтобы верить в ложь и бред, радоваться смерти других людей.#БЕЗВАС
Дудь молодец!";можно ли сравнить работу хирурга?";,вообще парень правильно работает,разбирается досконально выбирая тему!!
Интересно, Иван осознает, что он гений?
Буровит что попало!
Очень интересное интервью ! Много информации для размышления. Очень хотелось бы, чтобы это слышали и те, кто поддерживает эту войну, поддерживает безумного президента!
До чего же нудная блевотина!
новиоп
Те, кто ждёт, что бы им что то давали, никогда ничего не добьются. Не надо ждать ничего.
Какое открытие для меня, Нойз, годящийся мне в сыновья, любит Мандельштама, на котором когда-то строилось мое мировоззрение. Спасибо, Иван, не знала ничего о вас, спасибо, Юрий!
JUDE
Мощное интервью, не читала НГ (больше по другим медиа). Работы Гордеевой и «Важных историй» просто нереальные, безумно профессиональные и напористые. Такой должна быть настоящая журналистика! Просто браво
Такое ощущение что человек хочет вернуться поэтому кое где сглаживает
Один из лучший гостей и лучший гость за последнее время у Юрия на каналеПросмотрел на одном дыханииСпасибо
Не знал кто это, слышал о нём хорошее от авторитетных для меня людей, послушал - балабол... обычная демшиза.
Возмездие, может, так и не наступит. Если не останется тех, кто будет способен его обеспечить.
За что боготворишь ты своего Верховного Лжеца, огромная страна?Того, который, чтоб окрепнуть, принимает ванны крови,Той крови, что пролита твоими же сынами И густо смешана с украинскою кровью.Как ты поверила ему, пославшему твоих сынов покорныхНа запад, отдавши им приказ ";Убей, взрывай и защити Россию";?Тому, кто вычеркнул тебя из списка стран,Живущих на Земле по правилам, подписанным тобой же.Тому, кто рассказал тебе, что распроклятый Запад Готов уж перейти твои границы и отобрать твои несметные богатства,Кто убеждал тебя, огромная страна, Что украинцы не народ, а так, ошибка Ленина.Неужто ты забыла, что и Гитлер смог убедить германцев в том же самом,Но только в отношении народов Советского Союза?И почему немецкое ";блицкриг"; так веселило твою душу,Когда колонны твоих танков шли на Киев?Неужто те, кто рисовал тебе картинки с распятым мальчиком в Славянске, Смогли зарисовать твой разум?Как разрешила ты им, бесноватым, Вложить в твой мозг шипящий ненавистью телевизор?Неужто мало у тебя земли, огромная страна? Неужто реки нефти и всего, что ты могла продать,Не позволяли тебе жить безбедно и в покое?Огромная страна, подумай, может быть, Верховный Лжец сошел с ума и тянет тебя в пропасть? Пора ль тебе освободиться от его смертельной хваткиИ в мире жить начать со всей планетой?Николай Белов
Юра, ёбана, зачем столько таймлайнов...
Возможность швартовать яхту это плоды демократии? Что это вобще за ерунда?Ну заработай денег, да и швартуй что хочешь, кто кому что запрещает? Что он вобще несёт? Причём тут демократия?
А он вообще кто ????
Кто , это твой му... 🥱
100 лайков, этим двум джентльменам! Очень интересно!
Все здорово, но это высокомерная позиция «мне неприятно жить рядом с теме кто поддерживает, почему бы не уехать».. Пздц, а остальным наверное нравится, нарадоваться не можем. Давайте тогда все, кому что-то не так, уедем большой толпой в Европу, и будем оттуда пальцы гнуть что вы живете неправильно. Когда у вас труба течет дома вы не переезжаете в другую квартиру и не рассказываете что в прошлом месте сыро - вы делаете ремонт..
ррррРеспект
Юра, спасибо за труд!!!
Ляяяя, история про славянского распятого мальчика вводит в режим берсерка при каждом упоминании. Это такой же бред, как и радиоактивные био-голуби. Каждый раз поражает тот факт, что глубинному народу реально нужно объяснять, что это утка
и сомова тут
Это та Маша, что де-факто разгромила Русскую службу ";Радио Свобода";? В каком она звании?
Мы вас слышим, мы сопереживаем, мы плачем за нашу страну, людей, детей и этот страшный сон хочется вырвать из реальности, вместе со всем грязным и злым.
Блин! Какой же умный человек! Как приятно слушать! Побольше таких гостей!
Да уж,умирать хорошо научились в Украине россияне,но не научились хорошо жить и отстаивать право на свою жизнь
Ну это же папа, если прижмет, то отдам ему. Орнул в голос. Гуф такой искренний и милашка. Обожаю тебя и твои треки, ты лучший. Люблю тебя как брата. Мечтаю тебя увидеть в живую и хотябы минут 5 поговорить)
при любой власти есть и будут с одной стороны мы, простые граждане и вот такие граждане в ковычках, с европейскими ценностями в голове, ну или в другом месте, которые издалека будут критиковать власть, обсуждать нас, нищих, а мы всегда будем их знать в лицо
Оставили стариков с телевизором … Как точно..грустно … Спасибо за интервью !
Спасибо Юрию за потрясающее интервью с Дмитрием Муратовым.
Господин Муратов, Вы помогаете нам существовать. Спасибо
Чем же Муратов отличается от нОнешней власти,если у него в голове люди так же делятся на касты?!!И под-касты!
Мой дед был однокурсником отца Муратова.
Очень крутой он …. Но как же тяжело слушать про всю эту хтонь и ужас (((( как же хочется, что бы любимая страна изменилась, что бы люди как-то одумались….. хочется гордиться своей страной, а не каждый день читая новости ругаться .
Крутой дядька ! Нам бы 10000 таких и Россию можно поднять
Все интервью Муратова можно разрезать на бесчисленное количество емких цитат. Исключительной остроты ума и языка человек. Он даже матом ругается ровно так, как это должен делать интеллигент. Жаль что я необразован и обменял наемную профессию на бизнес, умерший из-за ухода PayPal. С людьми вроде вас, там, гораздо приятнее, чем с людьми типа тех, что встречаются здесь.
после его интерью о крыме для собчак ";журналист"; звучит сомнительно
Юра, молодчик, умница. Вопросы откровенные, уместные, точные, в цель!
Через всю розмову червоною ниткою проходить, що треба перечекати, приспособитись. Гидко слухати.
Анин - абсолютно омерзительный, отвратительный тип. Даже смотреть на него уже противно.
Бля, Дудь, последнее время какие то ноунеймы, смотреть не интересно
Снова умное и интересное интервью и гость, а то кажется была некая стагнация на теме ";артист в изгнании"; :)
Посмотрела ролик, пошла сдавать тест,спасибо большое
Про Миронова что за лепет? Попытка соскочить с темы, перед интервью нужно предупреждать, а то как-то вся принципиальность съежилась мгновенно ...
гринвошинг это не отмывание технологии, а маркетинговый камуфляж для танцев с бубном на теме экологичности.
Куда пропала Елена Костюченко. Очень ждём её выпусков
Кто ставит дизлайк это фашисты?
Юрий, откуда взяли данные про выгребные ямы?
А я обожаю Карты, деньги, два ствола... Ну такие там все придурки, просто восторг!
К концу интервью я уже не смогла сдержать слез… Срасиьо вам я не в Украине и не в россии. Живу в Израиле , именно потому что мы все на одной планете Земля я не могу оставаться равнодушной к тому что происходит!
УУУУУУ!!! Замечательное интервью! Замечательный человек! На кумира тянет - безусловно, интуитивно это чувствовал и раньше. Таких можно смотреть бесконечно долго....
Дудь и Нойз 2 xyesosa obossannix со всех сторон, kukoldi govnoedi
Такие люди должны быть во главе государства!!!
Очень грамотный,образованный, умный человек. Давно так не затягивало интервью, со времён Иванова наверное.
Какое то двоякое чувство после просмотра данного фильма. И все таки, люди уехавшие из россии говорят как то более свободно без боязни.
Вот смотришь на таких людей как Дмитрий Муратов и вроде кажется что не всё потеряно, что есть ещё будущее у этой страны благодаря таким светлым разумным людям. Спасибо за выпуск!
О какже хорошо что моя тима не вкурсе
Юрий, а что происходит в тобой? Ты предатель! Вот и хватит говорить о России. Ты гражданин США, вот и разговаривай на языке врага, и подписчиков себе там ищи! Понимаешь, что ты никому не нужен, без России ты ничто
До чего же Россиянцы не интересны!)))
Не помню, что бы так неинтересно смотреть. Видно, что безумно умный человек. Но слушать его было крайне тяжко
Как всегда очень интересное интервью.
Благодарю за эти мысли! Муратов открылся как спокойный и мудрый человек, руководитель прекрасной команды журналистов.
лол что он на ";новых людей"; гонит? в своё время ";новая газета"; активно их форсила - выпустила несколько хвалебных (рекламных) статей. мне запомнилось, потому что статьи выглядели платными, но пометки ";реклама"; было нигде не найти.
извините за мой французкий, но это пиздец выражаю невероятную благодарность за такую журналистику, вскрыли просто все что не возможно было услышать, это топ Юра!
Юра спасибо за твою работу!
В Россию то ссыкотно вернуться?)
Дудь совсем не умеет слушать, ужас
Спасибо за интервью!
А если у меня есть и фейсбук и в контакте?
Многие российские граждане считают украинцев очень похожими на россиян, и поэтому если выяснится, что украинцы смогли победить коррупцию, построить европейскую страну, построить демократию, переизбирать президентов, — это плохой пример для российских избирателей, с точки зрения Путина. Поэтому он хочет уничтожить Украину.
Юра, интервью огонь
Так в Фейсбуке все правительство сидело, и федеральное и региональные. Контакт тоже не всегда был таким однобоким. И сейчас там есть сообщества, взгляды которых весьма независимы.
Человек хамелион и вашим и нашим нет собственного мнения
Никто ни в чем не виноват, все само собой получилось
Спасибо за интервью. Неужели Дмитрий не понимает, что если бы не был оккупирован Крым, то не было бы войны в 2014 и в 2022 годах. Именно истерика россиян и поддержка в том числе Горбачева ";Крым наш"; дала путину карт-бланш на эту войну
Что то уже не заходит.
Ты хоть одного нормального гостя позовёшь?
Где нибудь зайдет речь о Минских соглашениях? О чем эти соглашения? Почему Зеленский решил разорвать Минские соглашения? И Будапешский меморандум?
РАШКА ПОД ПУ НЕ ИМПЕРИЯ
Покрывательство и жополизание Миронова, прям фу!!!!!!!
Добрый день !Подскажите про какую рекламу чипсов и мармеладку они говорят?
Россiя переможе
Спасибо за гостя
Миронов поставил спектакль ";Кабаре"; теперь ему можно простить его действия? Двойные стандарты даже в интервьюере, хртьфу ему в бороду!
Дудь, у тебя дети есть, а совесть ты потерял. Татьяна Александровна, 82 года, 56 лет дефектологического стажа. Был Научно Исследовательский институт Дефектологии, был на ул. Погодина, дом 8. Уничтожен, даже таблички на дверях нет, а детей больных всё больше и больше.Помоги, хватит ерундой заниматься. Объединитесь с Гордеевой, помогите больным детям, восстановить надо Н И И ДЕФЕКТОДОГИИ. А про Машу, конечно есть, куда покататься.Маша зажата, даже рот еле открывается.
Спасибо огромное! Как приятно слушать умного человека! Ещё очень понравился фон, на котором идёт интервью! Мягкие пастельные краски так сочетаются с мягкой манерой речи Муратова!
Дудя на разглагольствованиях поднимает реальное бабло ради тез кто ему платит. Остальное в его бизнесе не важно.
очень интересное интервью просто супер это должны посмотреть все!!!
Не согласен с большинством комментариями Команда Юры плохо подготовилась..можно было прижать по жестче, а так выглядит как общение недооценённого школьника с директором школы.Серега из ЧБД намного удачнее подловил дудя своим одним вопросом. А тут почти два часа и ниочем.Все те, кто пишут комменты в поддержку Юры, мне кажется, пишут больше не ЗА Юру, а ПРОТИВ Киселева ибо он реально всех достал и его можно было прижать и размазать, нг увы, не получилось, расходимся это провал
Враньё. Из опыта - загнанная в угол крыса всеми силами ищет способ убежать от опускающегося снова и снова ботинка...
Дудь кримлівський пропагандист!
Какой умный мужчина! Мои дедушка и бабушка ждали газ, 20 лет обещали. Бабушка не дождалась, а сделали газ дедушка прожил всего 1 неделю с газом. Ждешь 20 лет и за свои сотни тысяч еще устанавливай
Почему Щербаков не мобилизирован?Он же в спецназе служил...
Спасибо!!!
Народ России подымайтесь, просыпайтесь ,никто не заслуживает смерти за эту кучку нелюдей..... мы все хотим жить и только нам решать как мы будем дальше жить
Оставайтесь в Европе...
Потрясающий журналист профессионал своего дела Муратов! Даже сейчас не называет войну войной а путина заказчиком убийств Политковской и Немцова! Сохраняет толерантность и журналистскую этику. Печально на самом деле. Что после всего совершенного этим чудовищем из Кремля такие люди как Муратов все еще не называют чёрное черным….
Дудь только и завет предателей России, каким сам и евляется
Либеральные петухи ждут не дождутся развала России
скукотааа...
Скоро выполнение ваших законов станет преступление)))
У Галкина возьми интервью
Нет Vойне! Za мир!
Дмитрий Муратов: мы оказались в ситуации, где один политик.... Путин не какой не политик. Политически , он, не чего не выигрывал, только обманом , враньём, манипуляцией добивался своего. Сейчас, Путин, военный преступник!
Рекомендую посмотреть интервью певца Майданова Дениса на канале эмпатия манучи
мутный типок этот Муратов, какой-то адвокат Путина и Венедиктова
Я никогда не присоединюсь к движению против воблы. Позовите меня, когда появится движение за мир.— Мать Тереза
существо
Очень интересно было посмотреть.
Когда люди долго находятся у власти, у них возникает иллюзия личного тайного знания ..
летние дожди смоют твои слёзы, сердце изнутри прокричит от боли, но ты не пришла ты не позвонила, кончилась любовь ты меня забыла, КАК НАЗЫВАЕТСЯ ТРЕК И ИСПОЛНИТЕЛЬ?
Шикарное интервью!
Why do they...
Специальная военная операция? Серьезно? Этот стартер ссыкун, не называет вещи своими именами. Трус
Муратов может и умеет собирать информацию, но в сфере политики и ценностей,как-то хреновенько у него.
Есть умные люди, есть люди с эмпатией - это к сожалению не одно и то же. Отличить добро от зла сейчас далеко не каждый умеет
Интервью очень понравилось, с большим уважением отношусь к Муратову, но тем не менее считаю данное интервью однобоким, так как в таких интервью не спрашивают причины начала таких действий.
Коран. Сура 39 "; Толпы ";. Аят 49.Когда человека касается вред, он взывает к Нам. Когда же Мы предоставляем ему благо от Нас, он говорит: «Воистину, это даровано мне благодаря знанию(знанию Аллаха о моих заслугах или моему знанию)». О нет, это - искушение, но большинство их не знает этого
Просто браво! Спасибо за эту возможность послушать замечательного Дмитрия Муратова!
И это медийное лицо оппозиции? Дудь туповат. Безграмотен.
Шо там по возвращению Крыма на ";вашем веку";?)) Ой, извините, не хотел спойлерить...
Юра,возьми интервью у Мияги
Смотрю в удивительном обалдевании! Сидят люди и рассуждают о стране, которую они же уже давно предали. Статус иноагента означает, что эти люди или СМИ получают финансирование из-за границы. Возникает вопрос как можно серьезно воспринимать людей, которых содержит госдеп США, в их пропаганде лживых ценностей! Даже расследования коррупционеров с их рук происходит в интересах геополитических противников России и российского народа! Не стоит очаровываться этими персонажами. Лживые и продажные репортёры, которые продали свой народ и своих близких. Это предатели родины! Говорят 20% правды и остальное ложь. Но из-за небольшой правды их вранью верят люди, которые не озадачивается серьезным анализом и не владеют детальной информацией!
Егор привет, если ты конечно увидишь этот комментарий или Дудь тебе его передаст, что касаемо семьи которую ты бы очень хотел и в чем ты видишь настоящее счастье, тебе нужно отказаться от твоей жизни вот и все, как ты грубо говоря предложил девушке удалить свой инстаграм), просто уехать в обычный город, жить обычной жизнью как все люди, пару лет и ты будешь на уровне как и все люди и тогда ты сможешь познакомиться с простой девчонкой и все будет ок
Егор привет, если ты конечно увидишь этот комментарий или Дудь тебе его передаст, что касаемо семьи которую ты бы очень хотел и в чем ты видишь настоящее счастье, тебе нужно отказаться от твоей жизни вот и все, как ты грубо говоря предложил девушке удалить свой инстаграм), просто уехать в обычный город, жить обычной жизнью как все люди, пару лет и ты будешь на уровне как и все люди и тогда ты сможешь познакомиться с простой девчонкой и все будет ок
а почему не говорите скок платят гривны за службу
Юра, хватит уже Россию обсирать, найди себе наконец другую тему
На Миронове Муратов споткнулся, обнулился и дальше можно не смотреть.
спасибо
Посмотрела, из увиденного один вывод, оппозиция в этой стране (да и в любой другой) - это работа. Люди на работе, буквально падают от усталости))) у Венедиктова друг Песков, у Муратова - дочь.. выдающаяся и талантливый друг. Тьфу... всё одно и то же.
"; ну и кому это принесло счастье "; эпиграф к России
Никогда не думал, что доживу до момента когда война стала бизнесс паном. Можно умереть и семье смерть окупится.
Похож на D.K. непутевые заметки ))
Юра п@@@бол. Его на противоречиях только я, не очень внимательная, раз 100 поймала. Ты зарабатываешь деньги в нашей стране, сука, тебе никто не мешает это делать. Но ты, мразота, среш туда, откуда ешь! Фууууу
Свободу!!!
Вашу мамашу!!! Два предателя обсуждают судьбу России. Тьфу на Вас три раза!!!
Все правильно, но такой нудный, столько эпитетов, а смысл улетучевается!!!
Убийство Немцова. Новая газета, выпуск от 10 марта 2015. Статья ";Патриоты России и ее враги";. Цитата: ";Если отбросить всю ересь — убивали по приказу президента, по указу Ходорковского, спецоперация СБУ, — все равно версий оставалось много";. То есть спустя 2 недели после убийства, когда ничего еще было доподлинно не известно, Вы назвали ГЛАВНУЮ версию убийства ересью. Интересно, Дмитрий, вы по-прежнему так считаете? И не стыдно ли вам за такие заказушные анонимные статьи с подписью ";Отдел расследований";?
Если взялись за редакторов, то, надеюсь пригласят Михаила Светова
На данный момент Россия очищается от таких как этот говорун он сам то понимает о чём он говорит ,мы уже видим и ваши ценности ,права человека который может в 8 лет решать какого он пола ,тебе сунули нобелевку и ты запел как соловей бог тебя накажет.
А можно нормальным русским тоже свое государство гденить
Это прекрасно, честно, до войны я мало что смотрела на этом канале, но теперь я каждый раз с удовольствием открываю новый выпуск, чтобы послушать умных людей.
Пересказ того, что мы уже слышали давно... Выход то какой?
работаю среди учителей, которые поддерживают П. Все, как под копирку, говорят: ";А вы видели, что при Ельцине было, если бы не П.- так и жили бы в говне, при Ельцине годами не платили зп, а тут 20 тыс, но платят "; И НИЧЕГО им не докажешь, а это ОНИ об этом говорят детям- будущему электорату и ОНИ работают на выборах
Кто-нибудь когда-нибудь ответит мне без оскорблений, где все журналисты были до военного конфликта и почему не стали рупором этой беды и не пытались освещать трагедию русскоязычного народа. Как всегда, виноваты все, но не мы (журналисты, которые работали и были околовластные все эти годы, а в итоге уехали сейчас из РФ, а виноват сегодня оказался народ)
Москвичи все против? Смешно. 20 млн человек спокойно ходят вокруг Красной площади и ничего не говорят против, а именно они могут быть услышаны, а не жалкая кучка людей в Сибири или в Дагестане. Типа все замкадыши там эти варвары за войну. Человек зарылся в своих московских расследованиях и ничего не знает о России по факту, кроме того, сколько домов топят дровами.
Очень интересно , но ничего не понятно. Особенно заинтересовала история про таврию- кормилицу . Потеряла нить повествования после слова топор, но поняла только одно- Путин виноват!!!!!! Браво. Невероятно странное интервью!!!!! Хрен поймёшь что хочет сказать гость. Главное обосрать страну.
Вопрос тем, кто интерью смотрел - Был ли вопрос про то, как Муратов призывал целовать руки Венедиктову?
Мощный мужик, крутой, честный. Если он относит себя к оппозиции, то он хороший представитель
Спасибо, Юрий
Христос сказал НЕ УБИЙ, они и это по своему толкуют. Как жить?
Юра, спасибо!
Муратова в президенты России !!!
Оба политтехнологи, направленные против нашей страны. Вот именно такие люди самые опасные и именно такие подрывают стабильность своими вроде ";безобидными"; бла бла бла.
Up
Anonymus не могут хакнуть и пустить это интервью в прямом эфире на Первом канале в прайм-тайм?
Супер, не знал что он такой интересный чувак !
Юра, отличные вопросы !
Выключил как только начали хвалить Горбачева и Ельцина.
А что кроме разговоров Юра сделал чтобы остановить этот ужас? Чистый зароботок на чужом горе
Позовите Стаса.
Стаса позовите. Ф
Пока есть такие ЛЮДИ, всегда есть НАДЕЖДА! Спасибо вам!
Спасибо большое за интервью! Немного задел момент, что в Москве по сравнению с другими регионами меньше процент поддержки войны. Ну, что вот у вас там нет таких людей, а вот их много за сотни км. А как же те тысячи в Лужниках и на Красной площади? А разве вся эта шайка-лейка, что это начала, не в Москве сидит? Среди моих друзей здесь, где я живу, на Сахалине, никто не поддержал, зато есть пара хороших знакомых москвичей, что оправдывают войну. Как-то вот так
Не верю. Эти записки в кармане... идиотизм. Доча в тылу ";врага";))) Люди, которые нарочито доказывают свою искренность, обычно самые лживые.
Народник из 19 века: наивная душа, которая про свой народ якобы всё поняла. Да ты хотя бы со своей просвещённой элитой разберись.
Горбачёв только россиянам забыл причинить добро. Армию вывели в палатки и общаги. У на в Приморье на долго отключали электричество. Люди готовили в гаражах на паяльных и газовых лампах, на улицах каждый день стрельбв…. Сникерс и чокопай - дорогие удовольствия….праздничное чаепитие раз в месяц….Моя студенческая молодость…Покажите статистику жертв перестройки, Юра, тогда сможете претендовать на объективность.)
Спасибо, Юрий, за интересного, чстного и умного человека!
Марка дудька котынды кыс деди #respect
Взрослый, а такой недалёкий человек.
Сравнение диктатуры с прививкой крайне неудачное и между ними нет ничего общего. Прививка ослабленным чужеродным микробом, вирусом вызывает выработку антител, которые быстро распознают и защищают организм хозяина от вторжения этих чужеродных организмов. Диктатура прежде всего полностью уничтожает любую оппозицию, любое противодействие поэтому уже столько веков в России авторитаризм, а демократизация не просматривается.
Как же вы далеки от того Народа, о котором пытаетесь рассуждать.
Почему я не верю вот таким персонажам
Разочаровалась в Познере. Извивается как уж на сковородке от неудобных вопросов.
- смерть удачное вложение семейных инвестиций - покорность и смирение стало служением родине :30 - когда власть хочет кого то убить, она требует чтобы её называли родинойДеньги должны подходить по группе крови
Ещё раз убедился, что на болотах нет никакой реальной оппозиции. Только мутные псевдо, по сути ничем не отличающиеся от прикорытников.
Муратов умный человек. Но голос лауреата нобелевской премии должен звучать громче, намного громче. Это просто обязанность для такого человека.
Как я рад, что я не руский и не живу в рф... это счастье! Вечный концлагерь и вечные рабы. Плохо что наше руководство не закроет границы с рф, все пытается рашисткие людедские приемы у путлера обучится. Только не понимает, что мы не руские, ошибаться в таких делах это может для них кончится как у каддафи.
Супер, очень понравилось !
В конце было бы интересно услышать ответ на вопрос : Каким трём людям ты бы спас жизнь!От себя Майкл Джексон ,Галина Старовойтова ,а Бодрова младшего не стала бы беспокоить ,а вдруг услышав из его уст ";ГОЙДА"; и родных моих стариков воскрешать в это безумие страшно. Пусть третий стульчик будет для меня,хочу увидеть всё же когда сдохнет моль!!
Господин Муратов .Вы видимо в ВК не заходите .почитали бы комменты .там власть разносят похлеще Вас
Обьединитесь и остановите войну
«Когда власть хочет кого-то убить, она требует, чтобы ее называли Родиной» - исключительно верные слова. Этим все сказано
Дудь совсем поехал - ведёт себя как дед в преддеменции(А Лобков молодец - образованный, умный, интересный, с полщелчка понимает, что и как скажет Дудь, перебивая его тягомотину.А и правильно делает, что перебивает
Муратов - крутой мужик.
Я вот посмотрел это совещание с конгрессом. Ладно это их дело. Но флаг сука у них ублюдский. Ни зачто мы не должны допустить этот флаг.
19.40 я заплакала. Смерть как социальный лифт. В голове не укладывается.
Какое сильное интервью! Огромное уважение Муратову за бесстрашие! Не надо туда возвращаться! Вашим родителям будет спокойнее, если вы останетесь за границей! Таких людей должно быть большинство! Спасибо за поддержку Украины!
Классный парень., интервью очень интересное.
Решил пересмотреть и увидел 25 кадр Просто топ)
Как сказал Пастухов в разговоре с Венедиктовым , Путин бросил зерна в российскую почву , зерна были от дьявола а почва была гнилостная , промерзшая , поэтому и взошли эти ростки войны
Либо вы не разобрались до конца в непростых отношениях между Россией и Украиной, либо вы отпетые негодяи, ребята! Ладно, Юра.. Он малолетний дурак, хайпующий апломб, но вы - то вы -то, господин Муратов - взрослый образованный человек, родившийся в СССР... Испытываю испанский стыд... Ну а ежели это за бабки, ребята, то я вас вдвойне презираю!
Хитропопый товарищ. Никогда не нравился.
Очень смелый человек
По вопросу Миронова, вернусь к эпизоду этого же интервью о дебатах Шевчука, может ли быть актер позитивного персонажа быть дерьмом по жизни и наооборот. С Мироновым - похоже так и есть.
Похорошел, очень!
Юрий, вот теперь, когда Вы познакомились с Муратовым с точки зрения мирских и меркантильных вопросов, поднимитесь на другой уровень и возьмите интервью, соответствующее уровню Нобелевсого лауреата
Юрий, не знаю как точно описать проблему, но скажу как есть. Вы делаете слишком сложно и закладываете глубокий смысл не для всех. А основная масса посмотрит чуть чуть и подумает ";чет много , нудно и неинтересно"; а потом продолжит думать так, как говорит телевизор. Надо делать проще и легче, чтобы это могло понять большинство. Вас понимают только те, кто и так это знает, к сожалению. Очень большой % людей , которым нужно озарение - не могут понять посыла.
Потрясающий человек! Сочетает в себе потрясающие качества: ум, эрудиция, смелость, доброта, силу духа, воспитанность, обаяние, и мужественность; качества лидера, дипломата, журналиста, аналитика, руководителя, и творческого человека. Во времена когда все СМИ, как украинские, западные и даже пропагандистские РФ СМИ пытаються рисовать образ русского человека как грубого, туповатого, жестокого и злобного неандертальца. Дмитрий Муратов доказывает обратное своей персоной. И я знаю что в стране таких очень много - умных, интеллигентных, честных и смелых людей, настоящих патриотов России.
Можно посмотреть на контрактника который получает 300 тысяч рублей аххахахах
Почему Гордон одет в Российский флаг - брюки, носки, кеды? Случайность - не думаю
Увидел, что ролик двухчасовой, решил, что слишком длинный, но решил «пролистать». И не смог оторваться! Насколько интересный и замечательный человек Муратов и насколько талантливый интервьюер Дудь!
Ебать зомбарей тут...
Оккупировать или отжать своё невозможно! Господа хорошие, пожалуйста, следите за терминологией! Иначе, вы ничем не отличаетесь от пропагандистов, которых сами же презираете!
После слов про психическое здоровье молодых американцев очень внимательно стала наблюдать за Гессен!!!На щекотливые вопросы глаза её начинают бегать!!Про Саллье вообще какая-то брехня....
Ну неужели обязательно было снимать интервью в солнечных очках? Скрытые глаза - меньше искренности. Вы бы ещё масках снялись.
Хочу отметить, что Дмитрий прекрасно выглядит, с весны посвежел даже, седина вам очень идёт!
У меня на родине инструмент розыгрыша назывался гарпыз. Туда в Туркмению я бы не хотела возвращаться. Если приз не разыграли, я расскажу почему)))
Отличное интервью!
Два журналиста Мутный и гениальный Всю жизнь стричь баллы на имени женщины мелко Юрий Вам восхищение Спасибо ( у нас есть два старпера, с особым отношением к особым и неособым людям) )) Если человек имеет второе дно это в духе общей его картины Юра никогда не скрывай ничего Вы Юра интересны всем Думала уже всё услышала А тут ещё оказалось"; народ требует крови";, добивает или это некопмпетентность или умышленная подтасовка Ничего кроме рейтинга всё это не преследует Партия Явлинского перестала быть партией Яблоко Партии это не должны быть объединениями вокруг человека Вокруг идеи -да
Финал без хэппи-энда
Спасибо Вам большое за эфир, за гостя, привет с Кубани, здоровья Вам и всем вашим близким Лайк Лайк Лайк
Дудь, лучше бы ты общался с гостями о том, в чем разбираешься. Например, о кунилингусе
Забавно теперь смотреть как Дудь пытается обелить Путлера. Адвокат дьявола
Лучший!!!
Остановите войну в Украине! ВС РФ напала на мирную страну, убивает, пытает и насилует мирных граждан! Этой преступной войне нет оправдания! Россия - страна террорист!
Спасибо Юра! Noize нереальный чуваааак , привет ещё раз с Калгари рады были тебя видеть, удачи и сил во всем что ты делаешь! Хуй войне!
После всех его слов в 2022 году он мне полностью не нравиться, после всех его слов на ТВ, я сильно очень сильно разочаровался в нем, он режжисер, работающий на власть, такие творческие люди как он и все творческие люди должны быть полностью свободными личностями, не зависящие от власти, он не может внятно отвечать на вопросы связанные с его другом президентом, он может лишь идти ";против"; таких незначительных людей как какие-то там министры и других чиновников, но он не может так же идти ";против"; его друга президента.
Жириновский = агент, давно так не смеялся, земля ему пухом, как говорится. Столько тайн выдал лысый головастик, что прям ох!, как бы фэбээр всё это мероприятие не накрыло. Юрий, обращаюсь к Вам - почаще берите интервью у сказочных долбоебов
Юрий в такой момент и не брать интервью у таких выдающихся людей как Невзоров, Юрий Швец, Андрей Пионтковский. И в конце концов езжайте в Киев, Харькоф, Одессу. Возьмите интервью у обычных людей! Что говорят они что бы открыть глаза оставшейся вате о том какой геноцид они творят.
А где сейчас живет Муратов? Явно не в 0отеле как беженец
Как обычно, гости дудя несут пургу, особенно посмеялся с «математической модели последствия ядерной войны».Если человек седой-это не значит, что он умён, уже давно развеяли этот миф с сажей в 85 году, но зрителям Дудя и такая сермяга зайдёт.
Коротко про жизнь в нашей стране.
Россия вперёд, победа за Россией!!! Z O V искоренит нациков, а вы кучка обосравшихся предателей родины.
Муратов это мудрость
Спасибо Юре спасибо гостю
Как насчёт сделать интервью под ру ракетами ? Ссым ?
Очень сильно
Смотрю и больше не хочу, Юра скатился поэтому и просмотров всё меньше и меньше
Что происходит с Россией? Россия защищается. НАТО движется к границам. Все просто.
Солодовников, Муратов и многие другие
знал бы Ваня, что произойдет в 2022 году....
Однако…а Муратов не так однозначен, как может показаться: дружит с путинским лизоблюдом мироновым с весьма однозначной позицией, более того - пытается всячески его оправдать, например, в моих глазах безрезультатно; старшая дочка отлично устроилась у главной экономистки путина набиуллиной - а мы ещё упрекаем путинских чиновников, что ратуя за патриотизм, дети у них живут и учатся на западе - думаю сравнение весьма актуальное; про богатство собственной жены он тоже не хочет говорить…странная у господина Муратова позиция по некоторым вопросам! Что-то я немного разочарована…
Какие 300 тыс
А ведущий- враль,жалость,что ещё бегает,давно пора к Навальному в соседи.
Расскажи какая плохая власть,как дурят народ- и ты в тренде!! В комментариях будут рукоплескать и хвалить за честность. Люди,а не надоело вам,что все эти"; правдолюбы"; играют на этом??!!! Ругать- это свойство наших людей. Это легче,проще и за своего сойдешь. Противна и программа и гость. Надоело это нытье.. Расскажи,что ты сделал,чтобы что то изменить. Сижу,эдак,в Страсбурге и рассуждаю,как на Руси жить плохо...
Мудрый человек с грустными глазами….
Как же Юра тупо смотрится на фоне Жириновского)
Круто
Честно, осталась в двояком ощущенииИ понятно за что премия, и как бы ,подумайте ещё немногоМуратов, конечно, молодец, но некоторые высказывания ,как серпом по моим гипотетическим яйцам
Сейчас так необычно видеть доброго русского , с эмпатией, любовью, сочувствием. Талантом и мозгами. Спасибо
Сегодня очень понравился Муратов,это впервые
Мне кажется уже нужно повторить с ним интерьвю, залайкайте пожалуйста что-бы команда Юрий Дудь увидели!
видно что Тиньков- мужик показал яйца красавчег , живи не переживай все будет хорошо , люби семью никого больше нет
Серое интерьвью
Е! Гугла! Я просил это убрать из моей ленты!Вы тупые?
Россияне хватит писать нет войне ваш комментарий этого не изменит , вы могли сделать больше ах нет же вы нечего не решаете
Братан, горит все понимают . Выдохни все ок , здоровья мужик я сам в жопе живу которую пытаюсь решить и вырваться ,но твою жопу ощутил .
Какой же днище!! особенно ошибка эволюции в фиолетовом
Огромное спасибо за интервью, Юрий! Дмитрий Муратов - исключительный человек. В те дни начала войны меня буквально спасло интервью Кати Гордеевой с Д. Муратовым, его мудрые, взвешенные слова... спасибо, что не оставляете нас одних в этом ужасе!
Это невозможно слушать. Сплошное притворство
Приятно послушать, знающего и мудрого, жаль в стране таких мало, и уже сам уехал
Дмитрий, с большим уважением отношусь к Вам и Вашей деятельности. Но в истории с Миронрвым Вы натягиваете сову на глобус. И очевидно, что Вам это очень тяжело даётся.
Как легко переобуваются ….вызываете жалость. И не более того.
Хорошее, интересное интервью! Наконец-то Юрий успокоился! Отпустило чуток от стресса!!! Продолжай именно так!
Влиятельный и очень умный человек.Дорожит близкими отношениями, что и является основным фактором его благонадежности.
Унылый трёп, унылого ";журналиста";
Юра разложил, красава
Важно помнить, что смерть рано или поздно наступит, и жить как можно более осмысленной жизнью, пока мы здесь.
Горбачев, не могущий, по мнению Муратова, ";лечь в постель с любимой женщиной с руками по локоть в крови";, тем не менее, обагрил свои руки кровью мирных жителей в Баку в январе 1990 года. Это ПРЕСТУПНИК.
Муратов старый динозавр, давно в деле, но хитрожопость не растерял. Интеллигентный, образованный, но изъясняется специально поверхностно, живописными фразами. Ходит вокруг да около. Про недвижимость и родственников говорить не любит, объясняет это моральными и этическими принципами, но перефразируя полюбившуюся хомякам фразу про Родину, можно сказать, что когда старого оппозиционера просят рассказать о своих миллионах, он превращается в моралиста.
Скучна и неинформативна
Достали твари с накруткой просмотров ..пять лямов ложь мерзкая....сколько ютубу башляете?
300/30/24=400 рублей в час 50/30/24=300 рублей разница в оплате по часам. 300т.р. -50т.р. разница в час в 100 рублей. Солдат или рабочий.
Philarmonia ТОП
Балабол он
Прекрасный, искренний, эрудированный, вспомнила как смотрела Растительную жизнь-это было невероятно.
Какой мелкий человекс таким громким голосом ! Таким значит дают Нобелевские премии ((
Неблагодарная роль, прикидываться дураком
Здраво мыслящий человек.
не могу не восхититься откровенностью , искренностью
ВЕЛИКИЙ
Дед на баблах царя
А ведь, все что она говорит правда. И про хлеб. И про громкие звуки. Мне 41. Родители в Киеве, мы с семьёй в Одессе.Мы, украинцы, сможем простить только таких как Маша.
";Никто, кто сознательно отрёкся от своей совести в пользу этого чудовища, созданного им самим, не может теперь жаловаться, если он будет привлечён к ответственности за соучастие в том, что сделал его хозяин."; - из заключительной речи Хартли Шоукросса, министра юстиции Великобритании, главного обвинителя от Великобритании на Нюрнбергском процессе.
Как надоело одно и тоже слушать. Юра сделай документальный фильм такого плана. Съезди в место боевых действий и запиши интервью у русских солдат, украинских солдат и украинских жителей. Вот это интересно глянуть. А тут только лица меняются, а смысл то они один пытаются донести. Все против России, против Путина.
Интересно, как даже из Муратова вытекло немножко гнили, когда Дудь ткнул в него вопросом про Миронова. Обожаю когда Юрий вот так всковыривает гнойные места у собеседников. В прошлом интервью - про ";растяжимость соаести"; у Лобкова, здесь - про оправдание действий Миронова.
Расплакалась уже на - столько боли в его эмоциональном высказывании...
Путин фашист.
Не рекомендовать видео с этого канала
Прекрасный пример манипуляции человеческим мозгом. Судя по комментариям манипуляция прошла успешно.
Когда узнал, что горбачев был акционером новой газеты отношение к муратову изменилось.
Муратов,, на двух стульях тяжело сидеть, но я всегда так делаю,,
что он заклеил пластырем на руке? у меня нехорошие предположения
Умнейшие люди!!
Вот бы новое интервью с ним
Насчёт миронова ну очень удивило... Нет ему оправдания.... Не согласна совсем.... Для меня миронова не существует
Всë ещё в ожидании интервью с Мироном.
:28 да дело не про восемь лет, а дело в том что они говорят про это как про то что где ";вы были"; - это значит что они не про то что это плохо, а про то что вы почему не. Почему ваши дома не разрушены, почему ваши дети не убиты,почему вы не несчастны? Вы шо лучше ? Они не против войны они ее распространяют. Разве они думают о том что стрелять это плохо, разве они понимают о том что это все плохо? Они хотят открыть такой же ад для других становясь теми же.
Давно ли Муратов общался со стариками, по которых он так красочно сочиняет вдали от России?
Происходит то что экранная реальность далека от действительности .
Интересно смотреть подобные интервью сегодня, прошло всего 3 года, а ощущение от просмотра, что 20 лет.
Вот это ЧЕЛОВЕК
А дочурка то в ЦБ работает, с большим списком недвиги в центре и на манхеттене) Конечно папка такое как прокомментирует, куда уж там))И такие персонажи ещё умудряются что то про наши суды и отсутствие свобод говорит, в сша уже давно бы проверили всё имущество дочурки и 100% нашли бы там нарушения)
Great job as it is just so so sad to watch those episodes now, after russia started the war in many great persons in this has happened to them now? :/ i just keep wondering.....
Что мы делали 8 лет, отжимали, рейдерствовали и т.д., нет бл** надо было всё оставить зигующим удотам..
Муратову респект! Низкий поклон.
Юра, благодарю.
Ну такое себе... Многое, о чем говорил Муратов, уже давно известно и есть даже в Википедии
Очень скучная и вымученная хуета
Высший пилотаж! Браво
Простите за мат: Но это - охуенный выпуск!
Замечательно!!!( Относительно недвижемости)Как и у всех:-Хата чья?- Не моя.(Дети,тёщи,мамы...)
За что Нобель ? Обычный Конформист и пз..дабол
Оч плохо! Грудинин великолепный человек, даже человечище! И в момент президентской кампании такую каку подкинуть в виде заголовка интервью - просто низко! Был бы Грудинин сейчас и не было бы того что есть, мог бы и больше набрать и реальную оппозицию составить, но есть такие вот заголовки которые чернят людей!
Поражает работа Юрия как журналиста. «Я хочу спросить про семью», «я про семью не рассказываю», «хорошо, но я все-таки спрошу».
Ютуб предложил посмотреть это видео. Из этого ролика я понял эти люди не часть нашего российского общества. Они не имеют права обсуждать жизнь в России. Это уже не их страна. Да они и живут уже не с нами. Мне их жаль. Пройдёт ещё лет 5 им и не о чем будет трепаться. Лишить гражданства без права въезда в Россию на 70 лет..... Надеюсь так и будет.
Ранний Соловьев доставил в конце))
Спасибо Дмитрию Муратову!
:03 До чего же сильно, я сам чуть не заплакал...
А вы видели как проводили эти референдумы? Под дулами автоматов! Это все равно что выбивать сведенья у обвиняемого под прицелом ружья в участке милиции и сказать, что мол ну подсудимый ведь сознался, вот есть доказательства. Это акт насилия над свободой слова да и в целом свободой как таковой. Как такое может происходить в 21м веке, я просто не понимаю.
Дожить бы ещё до ";возмездия";...
Дудь пропагандист, который работает против России.
Господи, вылечил все зубы! Такой крутой, тогда уже ждал каждый день и был готов.
Столько вранья, жесть.
Иван чувствуешь себя вторым сортом? Вот так к людям в Донбассе и относились
А почему Иван не рассказал, что не вернул деньги за отмененые концерты? Или это другое?
Вань, все записывают баб, только в мозгу эт пройдёт
Нет более достойного Человека для нобелевской премии Мира, чем Дмитрий Муратов! Люблю Вас и бесконечно уважаю!
#ДудюВдуть !!! По самые помидоры
Спасибо, Юрий за этот разговор! Дмитрий Муратов- Человечище!
:слова всех терпил сегодня. Всё же гений, Михплоскара в студию за это предсказание!
Очень круто, спасибо.
Никакой « великий» театр ! никакой « великий» артист ! Никакое «великое русское» искусство , не стоит жизни ребёнка , убитого и измученного до смерти в Украине!!!! Миронов точно также , как миллионы и миллионы русского слепого , рабского общества , будет нести ответственность за тот ужас , что принесло русское невежественное быдло ! Очень скоро бесконечная темнота накроет рассию…
А про какую блогершу речь на 21 минуте?
Наконец-то интересный гость. Очень захватывающе слушать, почаще бы таких. Предыдущий был поверхносный.
Дудь защищает только евреев
Сильно
Двоякое интервью... С одной стороны я такой правый, а с другой стороны (жена, дочь), ничего не скажу.. Но черпаю лопатой, хочется добавить, ласковый телёнок двух маток сосёт... вот такое послевкусие...
«Когда власть хочет кого-то убить, она требует, чтобы её называли Родиной» Спасибо за это интервью!
Спасибо за подаренную крупицу надежды.
Круто!
Почему вы не скажите всю правду? Почему народ сплачивается вокруг государства? Потому что мужчины тех слоев считают, что чем хуже живется, тем женщины им больше дают, обсуживают, подчиняются. Они считают, в этом выгода. И то, к чему мы пришли сейчас - результат данной глупости, лени и неадеквата. Поэтому и происходят вещи страшные, сумасшедшие, насильственные. Это отражение данного мужчины российского. Он же при этом слабый - он и зарабатывать толком до сих пор не может, а слабый агрессирует. Они не заинтересованы в равном развитии и сотрудничестве. В этом причина! Из-за этого люди умирают. Из-за глупости, слабости, страха, сумасшествия, неадекватности тех поколений (вседозволенность в поведении мужчин, минимум их вклада, насилии их над женщинами).
Самое время пересмотреть это интервью))
Надеюсь власти сделают этого персонажа невъездным лет на 50, пусть с этим живёт, лет через 5-10 будет страдать и пожалеет, а пока он знает что может приехать, так и будет поливать говном
А в чем проблема,уехать из Мордора и вещать путём vpn!
Кто и как посчитал количество выгребных ям в семьях РФ? Откуда берется данная догма, которая заявляется как истина? Откройте тайну
Очередной... Поднадоело уже)))
Казалось, вроде умный, а как про Горбатого заговорил, так все стало ясно. Дегенерат. Юра, как всегда постарался, откопал таки)
Какой умный, глубокий человек Необыкновенные ощущения после интервью!
Подгораеет у Муратова
гнида срана
Время пройдёт, всё будет как то по другому. Пока не известно как. И возможно Иван переобуется или про него забудут. А пока он поёт свои песенки за бугром, и поёт про мир, и то какое у нас Правительство дно, мы в каждой области нашей огромной страны получаем грузы 200 пачками. Я думаю среди мужчин которые участвуют в СВО есть его фанаты. А их кумир просто съе**л. И поливает говном правителей РФ. А давай Иван ты там за бугром споёшь про ту власть в стране которой ты живешь, про то что они поставляют оружие которым убивают твоих фанатов из РФ. И пой её на каждом концерте. Я думаю там тебя терпеть не будут и быстро прикроют кормушку. У тебя Иван такие же 2ые стандарты. РФ плохие, а ЕВРО хорошие
скользкий тип, аля Венедиктов , но менее мерзкий
Покорность и есть рабство. И никак не иначе.
Верзилов очень крутой когда п1здит на кого то, но когда бьют подругу , постоит в сторонке
Спасибо
Возвращаюсь сюда очень часто пересмотреть. Настолько приятное интервью, замечательные, образованные люди, очень их люблю, слушаю с 2017 года. Такие душевные
было очень интересно, спасибо
Юра какой же гнилой, продажный и глупый! Только геи тебя и беспокоят, унизительный это закон
Дмитрий Муратов -выдающаяся персона -часть государства-спасибо интервьюеру
";идентифицировать себя с великой страной"; (Муратов).";с великой"; в смысле ";с большой";?
Юрий, спасибо, еще один либерал на пол-шишечки вскрыт с виртуозностью блестящего хирурга. Это (мое) поколение должно уйти, мы все стухли, немножко подлости, чуть чуть беспринципности - на генетическом уровне.
Лапенко ведь сыграл драматическую роль - Инженер. (3сезон 8серия)
Шикарное интервью с Великим человеком!
Noize, обожаю тебя больше 10 лет. И последние годы, а в особенности, последниЙ год. Понимаю насколько была права в своём выборе фаворита! Сейчас уже думаю - что я там вообще понимала в то время, в том возрасте... Оказалось, все было заложено уже тогда.Спасибо за ваше творчество!И Дудь. Юра, спасибо за ваш труд.
Юрий, как всегда класс!!! Я думаю многим было интересно узнать, а как собственно закончить эту страшную войну, возможно ли это вообще при нынешних режимах, а то я наблюдаю много полемики у всех, но ещё никто ничего конкретного не сказал, что меня больше всего пугает, что все пишут, все публикуют прекрасные репортажи, но для чего? Хоть бы кто-нибудь на этой планете написал, как окончить эту войну, чтобы всех устроило, если кто видел подобное, прикрепите, всём мира и процветания!!
Ой, надо обязательно посмотреть, спасибо, Юра. Я что-то помню мелкая отрывками, но точно без понимания
Два садомитп
Это не вам решать.Ваше место в Еврожопе. Или к Недотравленному.
В конце слеза навернулась. Ох кто бы знал как я жду этого возмездия им всем за это все что с нами творится ...
Спасибо ребята, что сказали в простых словах то о чем не говорят, то о чем говорили раньше, но теперь начали понимать и видеть в реальности. Ух сильно
Какая энергия бешеная! Просто фонит от человека))
Дудь нужен большой фильм о Литвиненко !!! И Березовском
Я один вижу пол интервью цифру 7 за спиной у Юрия сделаную из книг?)))
В обязательную программу школу нужно вставить это интервью. Тогда и жить будем в мире. Спасибо обоим участникам и команде за интервью!
Альтернатива ";западным ценностям"; - фашистские. Всегда говорю: фашизм очень даже привлекательная система. Правда я лично даже близко с ней находиться не хочу.Хотят ли русские иметь такие ценности? Если да - железобетонный забор высотой 7 м вокруг рф-ии. И чтобы ни одна душа не знала, чтО там за этим забором происходит.
За медаль нобелевского лауреата тебе подозрительно много дали на аукционе. Это что какой-то договорняк? Деньги дали на какие-то действия, дела?
Мы все умрем
Почему не выпустить такое интервью в синхронном переводе и залить в ютубе на английском и немецком хотя бы?
Юра позови Скрипа еще раз!!!
Классовый подход налицо. Пуделей из яблока попинали - беда. Десятки миллионов живут в нищете - норм.
Че мля? какие 30 млн без туалета, чеканулись что ли септик по ходу тоже не канализация.... ????? Вы сами вдумайтесь , что вы пишите!!!! 30млн это две Москвы АЛЁ !!!!! Увольте команду.... да вообще как вы это посчитали ?? ааааа просто пипец. 30млн частных или садовых домов я поверю .... нету центрального каналюги в них , ну конечно.... иииии как это вяжется с 30 млн людей?????? Канализации центральной там и не должно быть это частный дом, намного практичнее , экологичнее и дешевле копать септик. Аааааа прям припекло
204 1 ук Украины незаконное пересечения границе. Хоть хирург хоть театрал хоть папа римский.
Очень лживая
Ой, такие одинаковые, что Дудь.., что Гордеева, что Шульман.. , хлопаем ( закатываем) глазками,... и УДИВЛЯЕМСЯ, на всё лицо... смешные...
Мерзопакостный человек
я ему напишу и спрошу, а потом другому напишу и тады вам письменно отвечу. Тьфу! конформист забаненный..
Спасибо! Как всегда шикарные люди на интервью)) мечтаю увидеть Максима Каца здесь ;-)
Стоило дождаться ответа на вопрос об имуществе жены, чтобы понять сущность этого мурзилки.
Не согласна по поводу Миронова, приспособленец, хотя артист уникальный
Жириновский и не прейдëт
Что то мне подсказывает что ютуб скоро у нас закроют
спасибо Юра, за героя и такой крутой диалог! 2,5 часа на одном дыхании, от Лобкова на третий час уже уши в трубочку, досматривал фоном
Очередной неинтересный чувак, говорящий очевидное, спасибо Юра, как всегда не интересно.Новый Киселев со стороны либерального комьюнити, ничем не лучше.
референдум был и в Карабахе,но ";черная икра"; горбачу затуманил разум,так что не надо его тут в лики святых....крови на его руках предостаточно
И это лауреат ? Существует ))
300 тысяч зарплата контрактника. Вы о чем?
Положиться на таких людей, как вы, крайне сложно, родина для вас только заработок и деньги. Послушал тебя. Витаешь где-то в облаках. Ребенок ты нойз, повзрослей уже.
КРЕПИСЬ МУЖИК, нам надо поддержать молодежь
Дровянное отопление-это вид отопления распространённый в Швейцарии например. У когото котёл на солярке.у кого то на газе.а у кого то на дровах.ничего в этом зазорного нет.только я сомневаюсь,что в Алт.Крае пользуются жители современными дровянными котлами
Один из сильнейших гостей на канале в последнее время
Потрясающе интересное интервью. Глуховский гений. Респект обоим!
Человек не работает ,";Новая газета"; занимется антироссийской деятельностью и имеет квартиру на манхеттене , как так ?
Посмотрел 8 минут, и понятно что Он в стране не живет…. Давно не живет
Доверясь Муратову, посмотрел ";Я убил";. Какой то человек на том проводе признается в убийствах. Это может быть кто угодно... Материал не позволяет верифицировать информацию.
Очень интересный человек,и невероятно умный,спасибо Юрий за гостя!
Юра, ты хорошо подсветил этого деятеля. То, что он получил Нобелевскую премию, очередной раз показывает, насколько Запад не понимает, что происходит в России, какую функцию в системе выполняют все эти Муратовы, Венедиктовы и пр. (сдерживаюсь) и из какой субстанции (опять сдерживаюсь) сделана эта самая ";загадочная русская душа";. И судя по комментам подавляющая часть твоих зрителей так и не поняла, о чём кино. Интересно, а много не вошло в релиз? Даже тут видно как ты его бесишь, он местами еле сдерживается.
Все как то уж слишком ";двухдонно";.
Юра вопрос задаёт и не мешает. Караулов задаёт и сам отвнчает .
Гооток свежего воздуха.
Чушь! К тому же красиво завуалированная. И причем я не путинист. Просто понимаю реальные ценности в жизни. 30млн ходят в туалет в яму))))А сколько не ходят в яму? Все в наших руках. И только я сам ответственнен за свою жизнь. Никакое не правительство. Есть страны где воды нет. Но уж лучше в яму ходить, чем эту свободу демократично- разноцветную плодить. У меня есть жизненные ценности. Вы как ужи на сковородке))) Будут по- другому петь сразу же переобуетесь.
Какой глубокий, думающий человек!!! Интервью шикарное, Дудь на его фоне просто школьник!!!
Было бы прикольно, если бы, Дудь взял интервью у Дудя. Юрок лови тему)
Одномерность взглядов в трёхмерном пространстве.
Про Алмату забыли сказать,тоже “заслуга горбачева”
Про Миронова-фффууу!
Почему, говоря про Мондельштама, упоминается ";не похоже на 19 век";, если он писал в 20-м?
Потрясающий Муратов! Невероятный! Умный, честный! Лучший герой Дудя за все годы! Спасибо за этот разговор!
Ничего глупее, чем мнение Ивана, давно не слышала
Юра, ты Человек!
Спасибо за выпуск. Музыкальное вступление в точку!
Я из Украины, смотрю Ваше интервью, не смотря на отключения света ( в четыре захода). Я не разговариваю на русском языке принципиально, потому что не хочу иметь ничего общего с русскими... Всю жизнь, почти 30 лет, я свободно говорила на русском: и в Донецке ( до 2014), и в Виннице (до 2022), моя дочь разговаривает на русском. Но все закончилось 24 февраля. Я не желаю Вам смерти, как той 3-месячной девочке из Одессы, которую убило ракетой русской, я не желаю вам сидеть без света, воды и тепла, как мы все... Я вам ничего не желаю, я просто знаю, что вы будете наказаны более жестоко, ещё не знаю как, но уверенна, что будете, те, кто поддерживает истребление украинцев ( даже тех, кто говорил раньше на русском). Спите крепко
Заяц из песни «Слова паразиты».
Попугай общайся проще, что за высокомерный чëрт, в твоих речах один понт
Это он Нобелевский лауреат?!
Тупой конечно вопрос в чем сила… надо как то переиначить
Почему никого не смущает поток исключительно положительных отзывов?Разве эти люди с канала не делают все, чтоб воспитать критическое восприятие всего?Как интересно это не оскорбляет самих создателей этого канала? Ведь это доказывает, что цели не достигнуты и не будут. В комментариях не рождается даже дискуссия, не говоря уже о мнении или его отсутствии.Зачем это делать, если опять тупо верим каким-то муратовым и дудям. Они молодцы и все такое, но не в них же дело, если мы говорим о России.Хз-это не дз. Это я как учитель вам говорю.
Нурлан спасибо безумное картину нарисовал
Когда уже правда Дуров?
Один вопрос - теперь и Муратов не может произносить имя Навального? Отношение к Навальному - это маркер порядочности. Муратов с записками для Дудя в карманах - это что? Это теперь так лауреаты Нобелевской премии выглядят? Позорище. Вот честно. Просто позорище.
ЗППП(заболевания передающиеся политическим путем) Спасибо гостю, теперь мы отлично разбираемся в вопросах политической контрацепции с точки зрения журналистики. Спасибо Юра что видишь и показываешь белое там где белое и чёрное там где чёрное. Все остальное - ЛУКАВСТВО.
где ты нашел эту дуру
По Горбачеву. Впечатление, что Дмитрий Муратов пытается всячески его обелить. Чувствуются личные отношения. Потому что аргументация по Крыму - про референдум, в который так верил Горбачев, про волеизъявление народа, с которым так считался Горбачев, просто дико звучит. Россия проводит референдум на территории чужой страны и оказывается для Горбачева это нормально. В одном из интервью Дмитрий рассказывает о радиостанции ";Тысячи холмов";, о том, как пропаганда действует на умы людей. Так вот ";Тысячи холмов"; - это россия. В украинском Крыму они поработали в том числе. И Горбочев прекрасно знал, что такое пропаганда и как делаются референдумы. Не надо его обелять. Российская Федерация - незаконное преступное чекистское имперское образование должно быть разрушено.
Буржуи и капиталисты. Юра иди нах
Крутой чувак
Возьмите интервью у Аллы Пугачевой!
Когда задвигаешь тему про ‘где были 8 лет’ Будь добр сними очки !!!
Ну, очередное одностороннее интервью с ";нужными"; вопросами и ";нужными"; ответами. Чехию чехам, Венгрию венграм, а донбасс русским почему то не хотят? Почему то судьба русскоязычного населения на украине этих людей не волнует абсолютно. Почему бы не спросить Муратова, как он относится к существенному сокращению русских школ на украине? Получается мнимая деукраинизация их волнует, а деруссификация, проводимая режимом, который захватил власть, уже не волнует наших демократов). Правильно говорит, за это все должны отвечать путин, его банда, но и также режимы на украине и вся их шобла, наравне с нашими.
какая цыничная, самовлюбленная мерзость человеческая - и ведь жизнь удалась !
Why is even commenting from march
Дудь хоть че за геев газует
спасибо вам за гостя!
зря он согласился на это интервью . похоронил его дудь.
Юрий осветил важнейшую проблему российского общества!
Меня одну покоробило, когда Муратов заявил, что так и не нашёл заказчиков убийства Политковской и Немцова? И ослу понятно кто заказчик. Или он имел ввиду реальные доказательства для суда?
Павел Лобков - пример думающего журналиста. Спасибо ему за честность и справедливость!
Спасибо за такого интересного, умного и гармоничного персонажа!
Юрию нужно дать Нобелевскую премию по журналистике. Честный и добрый человек. Осветил такую важнейшую проблему нашего общества!
Честно смотрел 15мин,потом устал,, училка есть училка сплю
Лично я выдвигаю Дмитрия Муратова на вторую Нобелевскую премию мира. Реально этот человек заслуживает такой высокой награды как минимум дважды. Спасибо Юрию!
Дурова уже упомянули?
Спасибо:
Пффф я думал у меня спотифай случайно врубился, а это дудь поставил начальный кусок из «Агент» by Окси
Спасибо за замечательное интервью.
Один наивный рукожоп страну развалил, но додал, а другие наивные просрали! Самокритика гут!
С Россией нормально всё..А всей неполживой либероте хочется пожелать не возвращаться обратно
как он отмазывается от чемезова
На юру время не действует
Юра! Прошу! Позови на интервью Юрия Каплана! Ну вот вдруг согласится все-таки)
Ну и что, Муратов хочет сказать что в Европе люди живут и не думают о тех же проблемах что и люди в России? Может европейцы еще потеют горной ледниковой водой и испражняются свежими ландышами?
Чехию я отдал Американцам. Венгрию я отдал Американцам. Германию я отдал Американцам, а ты хотел что бы я тебе отдал??? ! (Горбачёв М. С.) ( тайм-код - )
Спасибо Юра за то, что смотря твои видео я вижу, что не только я одна придерживаюсь человеколюбивых взглядов, отрицаю насилие, но и ты, и твой гость, и 200 тысяч людей, которые поставили лайк, и наверное, ещё многие из 5 млн, которые посмотрели. Жаль, что не все эти люди сейчас в России. Жаль, что наша страна оказалась в этой точке, где люди, которые привыкли планировать наперёд, вынуждены уезжать, потому что не видят никакого будущего для себя.
миру мир
Интервью Юрия всегда смотрю только на оригинальной скорости и только с видео. Невозможно их слушать даже на +1,25 скорости, как обычно смотришь видео в ютубе) И это всегда нужно видеть! Эмоции, виды локаций-все притягивает взгляд! Команда, вы прекрасны! Вы профессионалы своего дела!Дмитрию Муратову поклон и уважение!
Эх, Юра, Юра!!Чтож ты про медальку нобелевскую не спросил, ту которую продали. Блин, я все 2,5 часа вопрос ждаал(((
Самое смешное и от чего большего всего хочется плакать- некоторые люди реально считают, что деньги от Путина и если не царь, то денег не будет.
Прекрасное интервью нобелевского лауреата Муратова , многие должны это услышать и хотя бы задуматься
Скоро конец крамольной России,скоро мы возьмёмся за элиту...Ваш народ!
Смешной челик, власть пытает, убивает, подставляет, сажает всех, добирается до любой слабости, а этот хитрый лис, говорит дети власть имущих неприкасаемы, ну умора :)))
Простите, а что значат слова ";Смерть на стороне демократии"; в ответ на вопрос ";В чем сила?"; (два раза сказано). Муратов оговорился и редактура пропустила? Или Муратов именно это и имел ввиду?
Пожалуйста, ну посадите уже этого путлера, он уже достал всех! Это животное мешает жить нормальным людям
браво, господа!!!
Отличное интервью, которое нужно показывать нашим мамам и папам по тивисет, а не то говнище.
Спасибо за интервью.
Юрий, спасибо
:40 как сочетается то, что москвичи ";в массе своей против войны"; с тем что Россия, которая ";за войну"; все свои соки отдает Москве? Кто тут ";в белом пальто"; плачет о несчастных убиенных украинцах? :10 70% до 35-и не поддерживают войну, а 70% после 55-и поддерживают. А воюет-то какой возраст?! PS Шизофрения захлестівает. (((
Дмитрий Муратов - человек, заслуживающий моего бесконечного уважения
Как прекрасно, почти в каждой фразе, человек противопоставляет себя ";простому народу";
Ну, как без вас ,тупых хейтеров! Понабежало .....Успакойтесь.
Классное интервью
Щас 22 год, у меня много родственников в Томске и они зомби. О какой энергии шла речь?.......
Я люблю Россию за запах чёрной смородины,Не дам руссопопам напиться на мои взгляды и колосит флаг со мной рядом
Wholesome. Вот одним словом если. Просто обожал всех МТВшников виджеев, у меня еще мама работала как раз там одно время и ништяки всякие приносила оттуда. Это был самый охуенный телеканал и то время когда телевизор было абсолютно не стремно смотреть. Реально спасибо за шикарное детство и тинейджерство. Шелест ван лав <;3
Прикольный мужик. Раскрепощенный, без комплексов
Я сам-этнический русак, но из-за гнойного, кремлёвского пиgopa и (якобы) 75% голосовавших за него мygakoв, почти возненавидел собственную нацию. ";Почти";-только благодаря существованию таких, как Муратов, Навальный и Яшин. Это наши русские праведники. Если-бы не они, Бог поступил-бы с нами так, как с жителями библейских городов Содом и Гоморра.
Единственное, что остаётся непонятным. Это агрессия и напористость, с которой подаётся информационная повестка Юрия (Лассуэлла и Лазерсфельда, судя по всему, Вы хорошо читали и конспектировали). Понимаю, что своей стране он желает лучшей жизни, свободной и богатой. Но если смотреть на сухие факты, то люди, которые смотрят Юру имеют максимум незаконченное высшее образование (и то на заочке в местной шараге), а также вполне осознанный опыт работы продавцом в розничной сети. Следовательно, умозаключения этих людей, как у политиков - громкие, но не имеющие отношения к реальному миру, которая ограничена их образованием и уровнем контента, который они смотрят. Спасибо за хорошую и качественную пропаганду, Юрий!Вы успешно справились с тем, чтобы панк Лёха из 11г пришёл домой и повздорил с пьяным батей, который топит за нынешнюю власть. Вы, Юрий, внесли ценный вклад в дело раскола семей и промывки мозгов юным панкам. P.S Я был бы рад оказаться кремлеботом, но к сожалению, это моё субъективное мнение, которое сложилось после просмотра данного ролика.
У Муратова веревка на руке, как у путлера, что это?
Глыба!!!просто нет слов какое удовольствие получил!!!
английский дубляж на кого рассчитан? дудь похоже не просто так свое иноагенство получил , мда
ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ НА РАДУЖНОЕ ТВ
Отныне и во веки веков. Аминь.
Не понимаю, почему такие люди во власти. Жестокие социопаты, кровавые убийцы.
Из Комсомольска на Амуре , Хабаровска люди до сих пор едут своим ходом на машинах 7-8 тыс. Км. И счастливые конечно
Не кто, а ЧТО после путина
Спасибо Юрию за интервью. Комментируя поведение Миронова, Муратов был было стыдно даже слушать
Спасибо
Умный человек
Настоящий человек .
Посмотрел это видео и у меня открылись глаза, спасибо Дудь, за то что показываешь таких людей. Хочется прямо кричать: «Спасибо, Путин! За то что все они живут за бугром.»
Способ ННО изобрел Маршалл Розенберг! Прекрасный человек и шедевральная книга у него: ";Ненасильственное общение. Язык жизни";.
Здравствуйте!! Это капиталистикая система с диктатурой класса буржуазии, где воля правящего класса буржуазии возведена в ЗАКОН! Бороться нужно не с явлениями а с системой их создающие, которая решает свои интересы в виде извлечения прибыли и дивидендов руками, жизнью, здоровьем, доходом, налогами, эксплуатацией труда, повышением пенсионного возраста для класса пролетариата! Клас пролетариата ничего не получит от происходящих событий, всё достанется буржуазии!Пролетарии всех стран соединяйтесь!Социализм прогресс!!!Капитализм варварство и невежество для человечества - этого теперь не скрыть, уже идёт по всей планете!Ищите классовый интерес каждого класса в любых событиях и творчества!
Отличный собеседник. Актуальный выпуск.
Мы так стараемся вкладываться в воспитание детей, что совсем забыли о стариках, оставив их наедине с черным ящиком...
Спасибо! Но что же все так европейские ценности, почему европейские, они же общечеловеческие. Как, вообще, и основные постулаты любой религии. Не могу всего знать, но не слышала не об одном народе, где при знакомстве плевали ли бы друг другу в лицо, или поощряли нож в спину, убийство просто так, без причины. Думаю, список можно продолжать...
Очень поверхностная и глупенькая.
Вот это можно показать родителям! Вот что надо смотреть!
О мёртвых хорошо или ничего! Но хочется сказать, что горбачев начал кровопролитие в 1986 году в Казахстане! У него руки в крови были уже, до Азербайджана и Литвы! Казахи это помнят!
Самый лучший, умнейший, честный, настоящий! Спасибо за такого гостя!
Юрий, сделайте интервью с сильным ярким спикером, имеющим противоположную вашей точку зрения. Или после интервью с Киселевым вы боитесь?
Ты что не видишь и книг не читаешь
Я его забрал образно говоря
Так тут стгит траояляй и ровно вытравилась... Плата. Меня выпустили в армию.. Всех благ
Спасибо, комментарий в поддержку
Очень мощное интервью!
Банкомат!!!
Вы пьёте святое питье.. Тут есть юсб я их отличаю.. И пойду вон туда
У меня есть аккаунты как в ВК, так и в ФБ. ФБ - такая помойка, которую ещё поискать нужно. Ещё и с цензурой.
очень хороший выпуск
Хм, вот читаю восторженные отзывы и удивляюсь. Что, правда ни у кого не возникает ощущения диссонанса между тем что говорит этот уважаемый всеми человек и тем, что его ближайшие родственники, в данном случае дочь, в одной команде с Набиулиной и до кучи, как говорит Юрий, владеет недвижкой в столице и США?Так не бывает. Представляете себе Че Гевару с счетами в банках Америки? :) И я нет.Все они там ";одним миром мазаны";, только копни чуть поглубже. ИМХО.
Непреднамеренное мошенничество. Интересно сказано про приватизацию.И сравнение с телефонами
Brilliant , THANKS to Dmitry for your honesty and kindness.
Очень хитрый мужик!! Юра молодец красиво его раскрыл!
Спасибо за очень важный выпуск!
Демагог с сомнительными ценностями, который не умеет считать и ставить логические связи.
Странно, что Юрий не задал вопроса, от кого все же получил грант Анин на свой расследовательский проек, только мне одной стало интересно? Или может я пропустила что-то и все и так все знают?
Сейчас сижу хаваю бутеры сыр колбаса овощи чаек, в Шарите, че он пиздит что кормят плохо, это лучше чем в Украине где я лежал в разных больницах, да черную икру и омары не дают.
Потрясающее интервью. Ни одного лишнего слова, но каждое слово на вес золота.СПАСИБО
Хороший пример того КАК не надо себя вести.
Сильно!
Не вернулся - значит виноват. Интересно
Жесть
Хочу интервью с Глуховским! Требую повтор !
что дедушка несет(( его нужно поместить в место соответствующее
Юрию спасибо за работу.а вот к Муратову много вопросов будет
Лет через 30 будет передача про агентов, которые дурили це европейцев и це либералов.
Все Юрка нет тебе больше места в России
Вся русская интеллигенция за границей, история повторяется
Сначала подумал, педрила кокой-то, а педрила оказался напротив
Смотрел этот выпуск отрывками три вечера!! Первый раз вижу и слышу Муратова... Очень интересный, умный позитивный человек! Настоящий патриот России... Не то что некоторые..
Нет войне! Спасибо за это видео.
Отмазать Женю Миронова как то не сильно получилось...
Первое интервью за последнее время, где есть над чем подумать и нет никакой ангажированности в госте. Побольше бы такого!
Враньё и срань....
Где у тебя контрактные получали 300 тысяч ?сразу скажу где то на 20 минуте
Великолепное интервью, умнейший человек...
Юрий, пригласите пожалуйста Олега Кашина на интервью
Видео, или типа ";труд"; рассчитан похоже в основном на слезливых женщин. Мне не понравилось:1)Давление на эмоции2) Простая проверка некоторых фактов ставит вопрос о том, сколько труда вложено в видео, кроме поездки на Колыму.3) Начало вообще не о чем, мне 30 лет и никто не говорил, что боялся Колымы
Ма шаа Аллагъ, здравия и долгих лет жизни
Когда ограниченные говорят: "; а кто если не п...";Я говорю: ";ну вот же есть Муратов!!!";
талантливейший гостьспасибо за интервью, Юрий
Сидят два клинических ";человека солнца"; и рассуждают. Можно по разному относиться к Горбачеву, но говорить о том что он не мог ложиться к любимой женщине в постель с руками по локоть в крови... вы серьезно? Я правильно понимаю, что двое взрослых мужчин всерьез полагают, что гос-вом можно управлять с оглядкой на свою жену? Так у нас принимает решения человек от которого зависит судьба страны? Ну да ладно, опустим этот бред, вернёмся к ";руки по локоть в крови";. С распадом СССР произошла геополитическая катастрофа: 20млн. русских осталось за пределами РСФСР, где им устроили геноцид и выдавливание. Но у ";Gorby"; руки-то конечно чистенькие. Также опустим все события, которые творились в СНГ, там наверное тоже плохая Россия пламя войны разжигала, а хороший ";Запад"; ей препятствовал. Про бомбежку Югославии тоже промолчим.В общем один либераст берет интервью у другого либераста.
До 15 минуты посмотрел и выключил.
Муратову 61 год почему он в 61 понимает что происходит, а мои родственники в 61 нет.
Юра, что происходит с Украиной? Почему ты не показываешь правду, что мы здесь сидим без света воды под массовым российскими обстрелами
Невероятно интересно, спасибо Вам огромное!!!
Мутный тип
На то, с каким интересом и увлеченностью Юрий слушает гостя-можно смотреть вечно!
Интересно узнать подробности . В моем представлении об ";отжатой"; земли всё же не укладывается почему бы и нет ? Почему этот край должны были отжать иностранцы просто за долги беспрепятственно ? Почему об этом не говорят ? Почему детали не озвучивают ?
Почему он не спросил сколько Рознер зарабатывает и как часто дрочит?
Ахуенный мужик!
Спасибо за Человека!
Спасибо
Есть умные люди, но на количество умных людей у власти это не влияет!
Слава богу что с мам не тронули
Переживать и переживать только в русском языке одинаковое написание.
Позор Муратову . нашёл кого защищать Евгения Миронова .который приехал в разбомбленный Мариуполь припёрся в разрушенный театр .где ещё не всё тела женщин и детей из завалов вытащили .Спектакли ставить там хотел . Иуда
Как-то сложно слушать гостя.
в Туве топят углем, здесь нищетаспасибо за интервью
Такой же скользкий мерзавчик как и все те, которые готовы стоять на четвереньках перед кормящей рукой.
Столетняя война на протяжении всего этого времени на постоянном репите. Невероятная песня.
Очень нудно! Ну, очень!
Какой прекрасный и умный человек
Очень неприятныйКиселёв Видно что умеет выкручиваться Неприятно
Огромный респект и уважение супер музыканту и Человеку с большой буквы, спасибо тебе за позицию, за честность и за всё ,что ты делаешь!
Петляющий человек, независимо от того какие у него награды, соответсвенно загнанный….. соответсвенно просто красиво говорящий нужные кому-то тезы …. 39-41 минута феерическая никчёмность …. «можем честно работать отказавшись от освещения ряда тем….»
У меня другое мнение по поводу Герасима и Муму. Он был зол на себя за проявление слабости, поддавшись давлению хозяйки.
Галкин красавчик, всё остальное шелуха
Преотвратно смотреть на Муратоыва, когда он юлит, защищая Миронова.
Смотрю не первое интервью, все резеденты находятся в хороших условиях! Хотелось бы интервью с простыми людьми !!
Хорошо сказано
Почему вы не говорили про Домбас? Когда его бомбили и умирали дети.
Ради спектаклей и своих благополучных артистов ,ваш друг миронов ";топтался "; по телам сотен убитых детей,женщин и стариков в театре и цокал языком ";Ох,какой театр...."; Одно это перекрывает все достоинства! тьфу,противны ваш дружок,которого любила и после этого интервью и вы,извините
Слушала его 12 лет назад, хороший музыкант, и как стало ясно для меня из этого интервью- очень хороший человек! Включила выпуск на тот момент, когда после ракетных обстрелов не было электричества сутки, и на последние мегабайты мобильного интернета загрузила ролик, не пожалела! Спасибо за слова!
Собрались два предателя на чужой территории
бред...
Я тоже не могу отказаться от своего мужа,который поддерживает СВО,и я не собираюсь с ним разводиться. Дудь слишком категоричен,согласна с Лобковым,нужно отвечать за себя.
Вот щас пострел это и понял,что дурак ты Юра,у тебя такой человек был в гостях,а ты просто пытался в угол его забить...
Гениально мыслит, излагает свои мысли этот Человек !!!
Этот Пиотровский человек- очеееень сомневаюсь!!!! Сколько гадостей уже в его рюкзаке!!!!!!
А материться-то зачем? Это говорит человек, который был на волосок от смерти. Если он не понял до сих пор, это может повториться! Самый главный орган у человека-это язык!!!!!!?
русские, какие вы жалкие. противно просто. не могу понять, как вы превратились в такое ничтожество
Юрий огромное Вам спасибо за ваш труд,работу.Вашу передачу надо по центральным каналам вещать что бы люди слушали правду и очнулись от того что их каждый день зомбируют ненавистью к друг другу,и расказывают как им жить рабами в нищите и грязи.Люди даже не хотят из этого выбирается ,и что самое страшные что нищита плодит безграмотность а таким стадом управлять легко!
Юрий, меняйте формат или пластинку, вы становитесь Познером, а просмотры падают, для поднятия духа либеральной общественности нужны знаковые маяки, которые не боятся
Дмитрий и Юрий, браво!
Гений!
Дмитрий Муратов с такой уверенностью говорит такие страшные слова "; Путин навсегда";...
Маша, вы прекрасны.
Шевчук Легенда
Спасибо
По-моему лицемер
Герой нашего времени
Ужасно. Не устаю повторять. Путин со своими пропагандонами проводит один из масштабнейших социальных экспериментов над людьми - над россиянами. Многие люди, которых я знаю, которые ахают, если выкидывают кошку на улице, если где-то убили ребенка и прочее, совершенно спокойно, с иронией и даже насмешкой говорят про бомбежки Украины, про россиян, которые где-то что-то сказали неугодное (официальной и угодной позиции Кремля и z-людей) и ";почему их ещё не мобилизовали и не отправили на войну?";. Как это получается? На какие струны глубинной психологии человека они нажимают, что создаётся такое создание?
У кого.
Как не плакать, смотря это из чужой страны...Иван, я помню времена, когда Вы были просто прикольным певцом-музыкантом Нойзом, таким rebel в музыке с интересными заедающими мотивами, ";стильным, модным, молодёжным";.А потом (уже даже не сегодня и не вчера) Вы стали Иваном Алексеевым. Интеллектуальным и интеллигентным человеком, умным и интересным и очень крутм сценическим образом и с целой грудой очень серьёзных произведений, которые можно слушать в разные дни, с разным настроением и разным пониманием.А теперь Вы стали ещё и примером социально ответственного человека. Который беспокоится о своей стране, о людях и о будущем. Который вдохновляет и мотивирует. И по-настоящему делает.Иван, спасибо Вам огромное за всё, что Вы делаете. И за музыку, и за все благотвориттельные концерты, и за слова.Юрий, спасибо за Вашу прекрасную работу.Украина будет свободной от войны. И Россия будет свободной...
Нагиева пересмотреть, как Булгакова перечитать. Всегда найдется что-то, что раньше не замечал....
Самая крутая фраза интервью — ко мне претензии есть, а к газете нет. Спасибо!
Спасибо!
мутный человек, от некоторых вопросов уклоняется
Интервью с зубаревич и аузаном топ. Но как человек Коленька конечно дерьмо, такого конформиста-невротика надо еще поискать. Как может рассуждать о культуре человек который, рука об руку ходит с максимом шевенко, дугиным, мединским. А самое дикое, что он ищет высокого и сложного, и при этом единственный вопрос Путину был бы : ";а как можно напасть на 140 млн страну с ядерным оружием?"; Т.е. в самом вопросе допуская, что Путин реально верит в эту чушь (что естественно не так)
Только ваша дочь закончила с красным дипломом ВУЗ? А если не только она, в банк попала она! Не верю, как говорил небезизвестный..
А никого не смущает тот факт, что Украина не отвечает России бомбежкой? Если бы Россия начала бомбить любую другую страну, та бы ей ответила тем же, либо сдалась через несколько дней. Здесь же ясно, что цель, как минимум в провокации.
Печально читать комментарии под постом. ";Прогрессивная"; и ";мыслящая"; часть страны (жители крупных городов, пользователи фейсбук, ....) считают, что ТВ и текущий политический режим промывают мозги менее успешной части страны (жители маленьких городов, деревень, 70 млн пользователей ВК), но при этом у большинства даже не возникает сомнений, что им также промывают мозги, только с другой стороны. А вообще у Муратова хорошие мысли, особенно под конец прониклась к нему уважением.
Галкина к Дудю!!!!
Спасибо команде создателей интервью и спасибо гостю. За смелость, за информацию, за надежду
Потрясающий человек, очень понравилось)) Спасибо команде за интервью с ним)
О чем можно говорить с человек, который считает, что чеченцы избрали Кадырова. Совершенно незаслуженно получил Нобелевскую премию. Вспомните Наталью Политковскую, что она говорила про Кадыровых, и этот - подобие либерала..
Балабанов мне земляк. Горжусь, спасибо
Муратов
Спасибо!!! Я с вами! Нет войне!!
Дудёк продолжал пропагандонить, дудеть в кожанную дудку своих кураторов-либерастов...Но общество прозревало, начинало понимать, что Дудь - просто подстилка: кто заплатит, под того и ляжет. Даже лицо уже сплюснуло. :)
Неноющий ковчег..... Браво! Спасибо ! Молюсь за Вас.
Дякую за інтерв’ю. Вся ницість і пристосуванство з виду розумного і інтелігентного керівника газети очевидна! Його вбиті колеги певно перевертаються в домовині.
You&#39;re absolutely right...
Вот что надо показывать на центральных каналах. Пусть соловьевы и киселевы создают хотя бы что-то подобное. Спасибо большое.
Жесть. Сравнивать внука с Путиным... С головой всё в порядке?
Седят загроницев и говоряд какая Россия плохая бла бла бла забутье о России вас тут не кто не ждет забутье как страшный сон сидите за гроницей и не вякайте.
юрий , коль вы выбрали путь журналиста, так может пригласить кого то из противоборствующего лагеря, уже подташнивает от таких гостей(пропаганда)
Муратов забыл про сеть Одноклассники. Там какие люди?
не плохо
Жирные примеры ";выживающих"; людей в России нам предстали
Ох, как же круто! Огромное спасибо всей Вашей команде.
Жаль, что наши родители/бабушки/дедушки не поймут и не ЗАХОТЯТ даже понять и услышать нас.
Юра, рассуждения Вашего визави наивны! Хоть и честны! Вы послушайте доклад Марка Солонина ";Не верь, Не бойся, Не проси!";
Оо Юра взбудоражился на ";сетевой инцест";.. Бред какой-то
Муратов мудрый человек....если даже конченые пропагандой, такие как кедми и прилепин стали говорить что разрушать инфраструктуру жизнедеятельности и убийство мирных жителей не должно быть.
Что за бред: разделять людей по принципу, кто в фейсбуке, кто во ВКонтакте
Не поняла о каких Евпропейских ценностях идёт речь? Свобода слова? Что это за свобода слова такая? Кто и о чëм хочет высказаться я так и не пойму?..
а кто они? бл.ть что за время, все эксперты да любители потрещать как бабки на лавке у подьезда. на завод идите поработайте руками для страны.
Спасибо Вам за позицию и смелость её отстаивать
В Америке люди кредиты не берут? Если люди берут кредиты и им есть чем их отдавать, разве это нищенствование?
Хотим выехать за рубеж дальний в связи неблагополучным жильем , ФСБ запретило выдачу загранпаспортов на три месяца это что за насилие?????
Огромное спасибо, Юрий! Каждый ваш выпуск - это шедевр! Топ класс!
Какая мерзость пойти против Бога.
Ну, Соловьёв отжег напоследок.. просто Соловьёв здорового человека ведь был когда- то, вот что бабки с ним сделали.. слаб человек, но мог бы отказаться..
И в Сочи мы топим дровами и без света уже десятый месыц живем
Унизительный закон про геев ?А в чем унижение ?
Безмерное уважение этому человеку, я очень часто смотрю его интервью и подмечаю одну очень не приятную вещь – как он четко и глубоко видит картину происходящих событий, но когда заходит дело про его знакомых, тут он начинает придумывать какие-то нелепые оправдания, как будто его подменяют. Так он много раз оправдывал Памфилову, можно сказать даже прям извините жопу рвал за нее, придумывает нелепые оправдания Миронову. На вопрос Дудя про Галкина, прям спектакль какой то разыграл! Ну как это может сочетаться в одном человеке??? Про дочерей Путина оказывается нельзя писать – ну как-то серединка на половинку, ну и конечно вишенка на торте – недвижимость жены мы не комментируем)))) хотя еще раз подчеркну, что это достойнейший человек, но осадочек остался…. Юра красавчик, не побоялся задать авторитету не приятные вопросы
Невероятно умный, красноречивый, харизматичный старичок. И Дмитрий Муратов тоже.
Юра спасибо
Какой интересный человек. Я мама в декрете. Вообще не знаю кто это. Но я заслушиваюсь… Меня восхищает даже самоощущение этого человека. Признающего свои слабости и свои ошибки.
ох Муратов безжалостен с первых минут, так нам и надо
Дочка в минэке при Набиуллиной, жена имеет кучу недвижимости по всему миру, что он и не отрицал, а сам - эталон честности ну-ну, на кого это рассчитано? Поэтому и не комментирует ничего на сей счёт) чиновники у нас тоже, получается, все честные, ибо никто на себя не оформляет дома на Манхеттене)) народ, очнитесь! Включите голову!
Приятный человек..
2 часа с лишним смотрела и слушала этого прекрасного человека - Дмитрия Муратова. Получила огромное удовольствие. Дай Бог ему здоровья! Редкий человек ! Спасибо ему огромное!!!
Стыдно слушать рассуждения о Миронове. В театре он - настоящий, а в пропагандистских сюжетах - подневольный госслужащий? Беда в том, что его талантливый спектакль с правильным посылом посмотрят тысячи, а пропагандистский сюжет на федеральных каналах доступен миллионам. Он не мог не понимать, какой вклад он делал в убеждение людей в правильности СВО . И страшно, что Муратов не негодует от такой позиции, а грустит по поводу возможных сложностей в карьере Миронова в будущем. Сохранение человеческих жизней и сохранение театра - разве это сопоставимые понятия?
Самое интересное что все эти выплаты за погибших люди вернут государству в течении относительно малого времени покупая товары у этого же государства, а кто то сразу возвращает покупая машину или квартиру.
Вопрос Дмитрию Муратову: как Вы живете с этой болью?
Юрий, спасибо за интересное интервью с Дмитрием, но немного не соглашусь, что в VK все такие маргиналы
Лучший выпуск, настолько тёплый и одновременно грустный
Что тут балалайка и подстилка ходора рассказывает о тоталитарной России где его хозяину не дали воровать деньги)))?!И почему эта подстилка берет интервью только у ";правильных"; русских которым стыдно что они русские,так еврей ходор приказал)))!
:44 это выученная беспомощность.
Краткое содержание заключено на :50 : плохо, что на востоке украины не получилось сделать из жителей тутси, Россия защитила их и, о ужас, пошла разбираться с радио ";1000 киевов";. Хотя кибуту ещё вещает, но возмездие, к глубокому сожалению муратова, его настигнет. Мир несправедлив к сомневающимся хутси
Спасибо за видео. Понятно, что нойз не ответит. А вот хотелось бы ему, и всем кто уехал задать такой вопрос: А как ты объясняешь детям, что убежал из страны, затеявшей одну войну в страну НАТО, которая затеял десяток? И заодно поставляет оружие, наёмников и инструкторов, чтобы убивать граждан твоей страны?
Разрушить Украину могут, а завоевать никогда!!!
Почему существо дудь не говорит о том что у его американских хозяев у сорока процентов нет канализации и 30 миллионов нищих питаются по талонам,нельзя говорить такое да в штаб квартире НАТО)))!
Опять про Украину, больше нету тем?? все очень узконаправлено.....
Царствие небесное Владимиру Жириновскому! Дудь позорище СНГ!P.S..интересно, если по голове дудя ударить огромным топором, расколов надвое, будут ли обе половинки одинаковыми? Кто-нибудь проведите опыт, когда будет возможность, плиз.
Шифровки через газету аля";Бандитский Петербург";. Очень остроумно.
Это существо дудь все собирает деньги нацистскому укро режиму?! Чтобы они потом мучали русских солдат на его деньги?! Почему оно еще не признано террористом в России не понятно!
Очень крутое интервью! Муратов кремень очень глубоко думающий, мыслящий, умный человек! Юра, Спасибо за интервью!
А ведь по факту, мой дом был виден на этом видео
Муратов - вчорашній день журналістики. Ще один доказ цьому - з 59 хвилини. А ось його колеги - інша справа. Той же Роман Анін
Вот Юрка, как был продажным так им и остался! Все смотрят, думают «Во, Дело говорит!» Люди, очнитесь! Вас втаптывают…. Имейте свою личную позицию, а не слушайте этих продажных недоблогеров и т.д. Им уже это не знакомо, как быть настоящим Русским человеком!
Какую же херню он несет по большей части...
Царствие небесное Владимиру Жириновскому! Дудь позорище СНГ!P.S..интересно, если по голове дудя ударить огромным топором, расколов надвое, будут ли обе половинки одинаковыми? Кто-нибудь проведите опыт, когда будет возможность, плиз...
Юра, спасибо за эти паузы в интервью, словно прожил маленькую жизнь вместе с Вами
Отличный собеседник. Здоровый, умный взгляд. Не зря же лауреат н.премии.
Элита в памперсах но со всеми благами)))
Всякому, настолько же богатому человеку, всегда есть что скрывать (несмотря на его заверения в обратном)!........
Муратов такой же прохиндей, как и Дудь, неудивительно, что к нему в гости приходят подобные ему ";личности";
Реально!! 10 млн.! Есть нормальные люди в РФ!!! Ура!
Я из Беларуси и согласна, что солидарности многого стоит. Желаю и русским прийти к этому.
Глубоко убежден в заблуждении Муратова по поводу Миронова. :(
Представьте себе этот разговор на броневике в горячем обращении к толпе российских мобилизованных на морозе в грязи и в плохом обмундировании, полупьяных, голодных и без денег. Вас не поймут. У деградировавшего народа упростились запросы. Так вот, без восстановления способности размышлять у российского народа, без его долгого лечения от ";паралича путинизма";, без восстановления демократами обыкновенной платежеспособности народа все такие разговоры бессмысленны. Вы живете на Луне, спуститесь на Землю. В лучшем случае от этой толпы россиян вы получите люлей.
Если бы все ";знаменитости"; четко сказали о своем отношении к войне, то не было бы тысяч убитых украинцев и русских. А тут видите ли без куска хлеба останутся актеры. Алеее!!!! Там убивают людей !!!!!
Когда будут освещены протесты в Молдавии? А?
Странно...на кого это подписан Муратов в ВК, не надо на все подряд подписываться?)))))))) Можно подписаться на меня, многое узнает о себе) ФБ переполнен таким же быдлом как и везде.
Собрались бы все разом и сказали: ";Никуда не пойдем, иди ка ты вова сам";. И в тот же момент война бы закончилась...
по сюжету, вопрос: почему бастрыкин ходит с охраной?
такую несет дядя с первых слов, ну ппц
Нах этого миронова вообще и не Сетевой трибунал, а институт репутации!
Лайк :)
Почему-то мне стыдно его слушать. Жалкий, снующий туда-сюда.
Нормальный дядька
Выдал базу
9 апреля в 1989 году в Тбилиси зачем отдали приказ бить людей в итоге убили 17 человек и большая половина женщины ,100 людей искалечили зачем ?А всё это итог вашей фашистской политики которую начал клоун и алкаш Хрущёв : после ‘разучивания культа личности Сталина’ где хрущев в многонациональной стране оскорбил грузинскую нацию ,которая принимала активное участие в войне вов . После восстание и митинги в 1956 году где было расстроенно сотни грузинов ,а Развал СССР это логическое завершение того когда империей руководят фашистские бл@ди ,а не политические деятели .
Оказывается, даже лауреат Нобелевской премии (на какую его выдвинул давний его друг Михаил Горбачёв) — не лишённый заурядных человеческих пристрастий человек, коему не чужды многие человеческие слабости, ежели он вынужден так или иначе сотрудничать с Государством, занимая заметные должности в подведомственных ему (в той или иной степени) организациях (а существование столичной и влиятельной прессы в России без компромиссных соглашений с преступными всегда — а в России они всегда были преступными — властями не было возможным никогда)!.........
Спасибо большое Вам , мы с вами. СПб, 70 и 71 год. Мы не путиноиды.
Это что получается про Горбачева, он променял страну на женщину?
Ждём возмездия…
Всё ждала, что он в конце скажет - ";Всем пока, ваш ДК";
Потрясающее интервью , читаю «новую газету», бесконечно уважаю и верю Муратову
Это лучше, что я видела, слышала за свою жизнь.56 лет
Муратов….. УЖ,многоточие и только !!( Миронов лижет за бабло и будет как и многие,хороший актёр не значит Человек, это точно.
Интересно, испытывает ли Лобков сексуальное влечение к матросам? Может, методика сработала, но просто сюжет ";врачом"; был выбран неправильно? :)
Сенсационные новости о Путине, то, чего не знает никто. Бросайте вы брать интервью у этих депрессивных знаменитостей! Всё одно и тоже - смотреть скучно! Если вы хотите действительно сенсацию, то обращайтесь ко мне. Узнаете то, чего эти люди не знали и даже не подозревали. Это не хайп. Я не звезда. Это информация. И помощь миру в этой войне. Ибо если мир не узнает всей правды о Путине вовремя, то миру не выжить. Я человек не публичный, но даже я уже молчать не могу. Всё оказалось слишком плохо. Путин чудовище и не из за войны в Украине ...
Старьё косячит в потом раскатывают что вы сила и Надежда на вас - молодое поколение Лёша Венедиктов дочка с набиулиной работает, а миронов-друг молодец!!! Все понятно с этими «артистами»россия фэйковое государство джунгли
Какая невероятная интеллектуальная пропасть лежит между прошлым гостем, балаболом Лобковым, и мудрым рассудительным Муратовым.
Маленькие девачки 4-17 лет в названии каналаМаленькие девачки 4-17 лет в названии канала
Они не Русь,а голядь
Да.....печать Романовых....да в руки "; акакия акакиевича"; , ну это что то..
фейсбук и свобода слова? давай покадвуличие - его родное все
Дядя Юра -
Гости Юрия последнее время переросли его на голову. Юре по зубам брать интервью у рэперов, но до Муратова ещё далеко. Плохо подготовился к этому интервью, и гостя, по-настоящему, не раскрыл. Тема войны и политики - намного больше, чем ";подколы"; и неловкие ситуации. Это работает только в сфере шоубиз...
Едет он в Россию оделся бы по теплей). Какая постонова для интеллигентных лохов )
Не знаю как в Эстонии, но в Германии можно подтвердить российский диплом врача и зарабатывать потом хорошо
объясните пожалуйста кто-нибудь, что он имеет ввиду на когда говорит что величие миновало стадию комфорта?предшествующая мысль будто не имеет ничего общего с фразой..я походу тупой
Муратов сам не в реале суждения не из опыта а из домыслов еще одного заставили вернуться в Россию )
Никогда не был читателем НГ, к Муратову тоже не было никакого отношения, но послушав его, соглашаюсь с многими его тезисами и оценками нынешнего состояния дел. Считаю, что это пожалуй лучшее интервью Дудя, из тех, что я видел. кстати, Дудь тоже вырос в моих глазах на этом интервью. Беда только одна - зомбированные вряд ли его посмотрят..., а стоило бы.
Насчёт презумпции невинности в «новой» этике - есть очень много жертв кстати. Это последствия того когда слепая толпа с соц сетей становится самозванцем арбитром
Спасибо команде. Хотим интервью с представителем «другой стороны». Того, кто отмалчивается, или даже поддерживает. Это будет вызов для Вас
Спасибо! Очень много гуглю после ваших интервью) Возьмите интервью у Каца!
Дмитрий, вы молодец, спасибо за смелость! Подписалась на вас сразу как начала смотреть это интервью. Согласна с тем, что не надо оправдываться излишне. Сволочи всегда найдут за что куснуть. Нет войне!
Дудь, топил за путина, а сейчас стал правильным, ничтожество
Гениално! И браво!
Интервью-прекрасное, думающих людей на диване судя по комментариям в России много. У кого воды и газа в доме нет, у кого туалет на улице. Посыпать голову пеплом из-за событий 24 февраля. Все что есть сейчас России и наших домах-наша ответственность. Каждого, кто молчал, кто выбирал, кто мирился…. А сейчас ой ужас…. А может провести воду, подключить газовое отопление в свой дом и дома своих родителей и далее по списку, нормально детей воспитывать и семью беречь это как минимум. И рассуждения вот не надо было это начинать 24 февраля, но это уже сделано нашей страной, дальше что?Признать свою «ошибку» и отмотать все назад, что отдать из территорий назад, что с людьми которые на эти территории делать будем? Референдум европейский проведём, кто за их жизни отвечать будет, кто решит они или другие страны. Сколько выплачивать компенсаций будем, как восстанавливать отношения с другими странами и экономику своей страны будем. Ответы есть? И это не все вопросы которые я хочу задать и получить ответ. А ответит на них кто, то у кого в 100 метрах от федеральной трассы газа и воды нет. И другие, которые сопли размазывают
Ещё одно доказательство что в России нельзя говорить правду! Позор нашей власти! Свободу Яшину
Провидение вмешается? Блин, серьезно?
Что не Либераха, то нарцисс, причем удивительно, каждое чучело верит, в то, что говорит. Фейсбук у него, свобода слова, права человека в Европе. Ой ржу не могу.
мне одному кажется что у гордона штаны носки и обувь символизирует влаг россии хахахах
А зачем нам в России … европейские ценности ???
вот так поставить в ряд, и , там коробка с надписью ";Лапенки";
Юра больше! Больше таких интервью! Нужно понимать что я - мы не одни! А когда дома, на работе говорят - вот классно мы по ним шандарахнули... Мне становится искрение страшно... Где случился тот перелом что смерть людей наше общество считает праздником...
Здоровья Муратову. Большой человек!
Смерть на стороне демократии
Муратов такую дичь несёт, как на такое вообще вестись можно? Юра либо отупел либо обиделся. Европейские ценности?!! Завязывай с такими гостями.
Так к той же элите, которая несёт ответственность, относится и Ваш друг миронов, он тоже подписал с этой властью негласный договор: мне театр, а я сижу тихо...мерзко
Хорошее интервью. Большое спасибо и Юрию, и Дмитрию.
От многих фраз мурашки по коже
А чота про наракоту и проституток в Амстердаме ни слова, велики это сила =) ай ай двойные стандарты?
Спасибо Юрий, Вы раскрываете человека со всех сторон, цельная картинка получается
Превосходно! Спасибо Юрий! Низкий поклон, Дмитрий!!!
Потрясающий выпуск! И завершён очень символично...
Спасибо за видео!В топ!
а что не так то? когда то было по другому?! мы с детства играем в войнушки вся история человечества это кровь и Го...вно.. даже самым жалостливым было плевать пока не коснулось лично.. если человечество за миллионы лет эволюции не пришло к выводу, что война это плохо, то вывод один это нормально.. в чем сила по моему, сила в энтропии и обновлении. ";тяжелые времена рождают сильных(духом) людей, сильные(духом) люди делают хорошие времена, хорошие времена рождают слабых(духом) людей, слабые(духом) делают плохие времена"; и кто бы как не важничал и н бил себя в грудь, все мы просто белки в колесе сансары.. как писал Л.Н.Толстой надо быть сильным, или спать.. P.s.. Эта кали- юга выводит меня из себя... gj[eq? gkzitv//
Прекрасное откровенное интервью, по совести. Надеюсь мы можем спасти страну
Этих ";сомневающихся"; было бы гораздо меньше, если бы такие талантливейшие актёры, режиссёры как Миронов, Хабенский, Меньшиков, Безруков, Машков, которые имеют огромную свою аудиторию и вообще, вес в кинематографе, театре и просто в обществе, выступили бы против войны, а не просто молчали или выступали за СВО. Нет тут никакой сетевой критики, просто глубочайшее разочарование в людях- артистах, чьей актёрской игрой я когда то восторгалась.
Tikrai superinis interviu.
Муратов очень во многом был неправ, много где малодушничал, а кое-где был преступником (пмсм). Однако теперь мы на одной стороне баррикад, и это надо помнить.
Очень интересное и глубокое интервью .для нашего молодого поколения очень важно послушать!!
Дудь на опять палит свою ориентацию. Чем не угодили Дудцу семейные ценности, интересно)А гость отличный
Комментарии как обычно удаляются
Дудь,а расскажи нам,что происходит с Америкой?!) До каких пор она будет разграблять и разрушать страны своими воинами
Дудь прекрасен, особенно в диалоге про Миронова. Уж слишком защищает Муратов его. Многие российские театралы выбрали истину и совесть, а Миронов выбрал деньги.
Ну на вопросе про Миронова посыпался, старичок
Ооо,, сколько сразу лизальщиков привалило в комменты)
Ты не заслужил эту премию она предназначена была другому человеку.
Ахахахахахахахахаха, видео начинается с трека оксимирона ";агент";. Респект.
По-моему очевидная дискредитация армии РФ, ему не стыдно еще и в Россию возвращаться? Сиди в своём Париже, права свои защищай
,, у нас один политик, и он на всегда,,, мы в аду.
Дудь как обычно отрабатывает деньги госдепа)
Киселев конечно разес Дудя в пух. Хорош хорош 🤍
Самое лучшее интервью, на мой взгляд
Хочется что то написать...о том как не хватает Алексея, но мы на свободе, а он нет =\
Скользкий тип, Путин у него хороший царь, бояре плохие
Какие у вас крутые камеры, операторы и цветокор! Браво, парни!!!
Российскую московию может спасти только Народная Смута, по всей вертикали власти. Эксприприяция всего награблнного добра олигархов и властей от губернаторов до Думы, свержение власти Путина и кооператива ";Озеро";. Национализация всего и возврат к ценностям периода СССР. Полное упразднение влияния религиозных организаций в Стране Коммунистическая Россия и полная интеграция с Китайскими товарисчами и Великой Китайской коммунистической партией. Только так можно будет избежать полного краха России.
Юрка дудь конченый дегинерат
Ха. Хорошая накруточка просмотров
";Надежды сменились ожиданиями"; А что нам оставалось? Я человек трезво мыслящий, вижу каковы наши россияне, а они не осуждают коррупцию и казнокрадство, они ";молятся"; на своего кумира Путина и всей душой завидуют тем кто имеет возможность разворовывать казну. (Быть у ручья и не напиться?) (А ты что, воровать не будешь? А я буду)По неволе приходится общаться с этими ";патриотами"; и вижу что в массе своей они одобряют практически все телодвижения власти, а если что то сегодня и не одобрили (пенсионная реформа) то назавтра уже забыли. Они не в состоянии увидеть причинно следственную связь событий. И если кто то и может сменить власть, то это силовики, а не А. Навальный со своими сторонниками, кричащими на митингах ";Мы без оружия";Вот и ждём когда либо власть утилизирует это население, либо народ взорвётся и перевешает на фонарях всех путинских поклонников.
юра гнус
Ну,кто будет смоттреть это видео 2 с половиною часа?! Это ведь не популярное кино!
Нойз, спасибо что не подвёл
Wow
Меня не хватает на всю пропаганду ,поэтому поговорим про Россию!Дальше можно не смотреть )
Спасибо!
30 лет ))) без угрозы ядерной войны , вот это улыбнуло. Если бы не эта фраза, могла бы похвалить его .
Спасибо за видео, привет из свободной Польши)
Ха. Собрались два предателя Родины и пытаются денег на ней заработать
Если человек говорит что судьба планеты зависит от одного человека у которого в руках кнопка........ Врятли его можно назвать умным (если конечно он не в ";доле";.......
";Разрушить могут,завоевать - никогда";- это правда.Сейчас вся Украина без электроэнергии,воды, отопления.Но,Украина есть и будет. И ненависть наша все сильнее и сильнее.
Юра спасибо огромное за работу. Гость ваш --- Дмит.Муратов, очень уважаемый моей семьёй Человек Приятное время- провождение с персоной Муратова. Юра и команда, уважение и благодарность Вам !!!Оля. Иерусалим.
Юра какой ты продажныйкогда ты уже успокоишься и покажешь независимую журналистику?А не либеросню продажную...
РФ ждёт в ближайшее время 34 песни ада! Первая песня про лежащие сейчас тела тысяч трупов её солдат в полях Украины! Вторая будет ещё ужаснее и страшнее!
Что-то надоели уже интервью с вопросами о России, что будет дальше и как до этого докатились. Уже какое интервью подряд обо дном и том же.
Я после интервью начал к Ксиелеву лучше относится
Зачем Ютуб рекомендует эту левацкую дрысню постоянно
что за куртка у дудя, в начале???
Дмитрий Муратов — великий человек. Смотрю и читаю все его интервью. Пожалуй, это самое сильное высказывание. Спасибо огромное.
Спасибо, Юрий, вы умнейший человек! А Дмитрий заюлил, когда вопрос задали про Миронова, неприятно как то. Вам, Юрий, респект за ваши отличнейшие интервью!
Когда уже интервью с Пастуховым? Сколько можно ждать!
Юрий дуть не будет, ведь Юра пиздит
Сделайте видео что фашизм на Украине , а то все в одну калитку каждое видео
2022 можно ещё?
Не знаю почему, но я ему не верю
Фу быть иноагентом и постить клеймо в начале выпуска. Либо ты за народ, либо обслуга царя.
Спасибо за интервью, комент для движения, всем мир
Фейсбук около 3 млрд пользователей
Юра, пригласи ребят из Слово пацана, ребята помогают и меняют жизни людей по всей России! О них должны узнать как можно больше людей, для того, чтобы было как можно больше поддержки в их благих делах! ;list=PLuahPsoV_OORbh1ZRl8jeJJUe4crHHhKC&;index=4
Спасибо!
Очень крутое интервью! Есть над чем подумать. Спасибо!
Прекрасный Дмитрий Муратов. С большим интересом и удовольствие посмотрела-послушала это интервью. Юрий, спасибо)
Спасибо
Никогда не слышал про Муратова.Посмотрел полностью интервью.Очень чувственно.Я молод , как мне выразить свои чувства?ЗАЕБАЛА МЕНЯ МОЯ ЖИЗНЬ В РОССИИ!!
Сделайте пожалуйста субтитры для тех, кто плохо слышит
Спасибо за выпуск. Отправила ссылку отцу, получила в ответ (от умного интеллигентного в прошлом человека) комментарий про то, что он знает лучше что происходит в России, и про «либеральную мразь», закрыла окно переписки, и пошла досматривать.
Непонятно, муратов винит народ? И с ним не хочет быть рядом. Он и другие хотели изменить, видите ли. Красиво все оттуда рассуждаете
нужно было интервью без присутствия девушки провести, чтобы пропалился лучше
ну, после актера миронова можно сливать воду... как не стыдно? ";эх, а еще интеллигентный человек!"; хотя, впрочем, интеллигенция - гуано, согласно муратову(((
ВСЁ что &#39;cделал&#39; этот муратов за это время - пустил с молотка свою медаль, а бабки положил себе в карман
Подскажите, а про какую блогершу идет речь с картошкой и мармеладкой на ? Видимо, я пропустила данный материал на просторах интернета
Вот вы так переживаете за ";бедных"; украинцев, а как вам высказывания Ольги Лакуновой? И таких как она тысячи. Ведь то, что она говорила касается и ВАС, и ВАШИХ детей
Он армию восстановил..
Очередной хитрожопый слизняк, сидящий на двух стульях, уползающий при неудобных вопросах. Воспевающий культуру страны которая забрасывает трупами соседа. Не смогла досмотреть.
Не зря человеку дали Нобелевскую премию,очень мудрый и достойный человек.
Здравствуйте, Вы знаете, я про суды, и именно в этот суд в 90-х годах писала моя мама,мафия Алтайская ";отжала "; у многодетной матери, имевшей на тот момент несовершеннолетних детей, квартиру в центре города трёх комнатную и к сожалению даже этот суд не помог, мамочка писала суда, после того ,как подкупные местные судья вынесли приговор .*история долгая * .И ВСЁ:нас просто выгнали на улицу:маму и детей, она нас одна воспитывала. Пристава просто выкидывали абсолютно всё из квартиры на улицу, в тот день шёл дождь. Вот и власть, вот и суды!!!
Ксения круто дала интервью.Дудь иногда прикрывался сарказмом и отшучивался не найдя ответы и выглядело не очень профессионально. В целом интервью тяжелое и очень много лишнего информационного шума
ИНТЕРВЬЮ СУПЕР МУРАТОВ-УМНИЦА ИНТЕЛЛЕКТ, САМООБРАЗОВАНЫЙ?! НЕ БОИТСЯ ГОВОРИТЬ ПРАВДУ - - ДОРОГОГО СТОИТ?! ЮРА?! МОЛОДЦЫ ДО НАС НЕ ДОХОДИТ ТО ЧТО НЕОБХОДИМО ЗНАТЬ. РЕСПЕКТ УВАЖУХА УСПЕХОВ ЗДОРОВЬЕ. ХРАНИ ВАС ВСЕ ВЫШНИЙ
Муратова не уважала, прослушав интервью мнение не поменяла…..человек одно сплошное ПОЗЁРСТВО!
:36 ";..деньги должны подходить по группе крови."; Юрий, очень странно, что это оставлено не выделенным.
1 ярд рублей на содержание ЛДПР в год из бюджета страны... Пи.. Ц ни.. Себе... Жесть.
Потрясающее интервью!И фраза-истина: «Они разрушить Украину могут, а завоевать - никогда!»
17 млн баксов на содержание ЛДПР в год от государства??? Ни.... Себе...
Как же сильно у этого человека нассано в голове...
Почему бы тебе не по слушать известных пророссийских людей,у одних и тех же интервью берешь
Огромная благодарность за великолепное интервью с очень интересным, умным, смелым, воспитанным и добрым человеком Дмитрием Муратовым! Юре большое спасибо за его работу и за то, что находит таких интересных людей!
Спасибо Юра
Очень интересует тема Донбасса! Люди из Луганска и Донецка: чужие и в Украине и в России? Что действительно было эти 8 лет? Чего ждать дальше?
Муратов просто гений нашей современности, зрит в корень проблемы, потрясающе поясняет и пишет!!!!!!!!!!
Человек-глыба! Счастье жить с Дмитрием в одно время и когда-то буду детям рассказывать о том, как этот человек изменил мир! Спасибо, Дмитрий за ваше Дело Жизни. Низкий поклон!
услада для ушей. бальзам на душу! <;3
Концовка норм, остальное так себе
Спасибо
Чтож , глянем что тут соевые либерахи смотрят
Очень умный мужчина, приятно слушать.
А у чубайса получилось соскочить.
Какой волшебный голос, сколько мудрости и проницательности, просто Дамблдор
Этот осел Муратов действительно верит что за трупы могилизованных кто то будет платить миллионы рублей,смешно
Не смотря ни на что гордость берет за то, что у моей многострадальной родины есть ТАКИЕ сыновья и внуки, как Дмитрий, Юрий и много других!
Не зря получил Нобелевскую премию!
Спасибо за интервью!!!
У Гордеевой Муратов смотрелся иначе. У Дудя он заискивал и лукавил! Мое мнение!!! Время поменялось конечно с тех пор и очень прослеживается как человек адаптируется, чтобы продолжать пытаться делать что-то, но в этом поиске теряется тот пожар, который тлеет внутри, Юрий не смог его подДуДь, а жаль.Давай следующий стрим с Михаилом Световым! Там будет жарко
В названии похоже опечатка? Миша Гессен
Юрий, большое спасибо за очень удачный подбор выдающихся деятелей сегодняшней журналистики, за этот свежий глоток воздуха! Желаю Вам и вашей команде успехов и удачи!
Какой умный мужчина! Какие афоризмы!
Зажрались и умничают!
Досмотрела и как всегда заплакала…невозможно и невыносимо всё что сейчас происходит!Дмитрий Юра спасибо за работу это было чётко
Чё то после восхваления Миронова смотреть перехотелось...
Весьма и весьма, спасибо
Неудобно наверно с полными карманами бумажек, при всём уважении к Дмитрию
Благодарю сердечно как всегда на одном дыхании
Спасибо, за выпуск. Не зря людям дают Нобеля, не зря. И огромное спасибо, за Героя.
По-моему потрясающе искренний и добрый человек
Сказочник
на счёт Миронова дядя Муратов кончно дал маху! такие сравнения.. от главреда такого калибра.. неожидал. ";рука-лицо";.
Очередное важное интервью, после Акунина.
О, я помню Камень в лесу из Твитера
Про Миронова: вечная двуличность людей искусства. При чем тут кого то спасать? Миронов был на стороне власти все эти годы. Без исключения. Чулпан Хоматова поняла и признала свою ошибку. А Миронов так и остался в том лагере, не понимая, что нет компромиссов в некоторых нравственных вопросах.
Слава Украине Слава ЗСУ
Как же классно Юра вскрывает пограничные черты собеседника. Прекрасная беседа!!!
Дмитрий МУРАТОВ.УВАЖАЮ! Всегда. Еще с 90-х.Мне важно чтобы вас услышали те кто задумывается и сомневается.Спасибо.
Алтайский край не топится дровами. За вырубку леса и сбор валежника-штраф! Только уголь, он дешевле и жара от него больше. Но есть местами и газ.
Путин тоже говорит, ни ему ни его семье нихера ничего не принадлежит какой то скользский этот Муратов. НЕ ВЕРЮ
Скучно .
Хх
И вправду, не мешает ли им Христос, тоже думаю
Что он сделал.Очень много?Пошли вы на ххуууу оба.
Муратов один из главных лжецов, а ты его тут чуть ли не в ранг героя записываешь
Муратов совершенно заслужено получил Нобелевскую премию!
Спасибо Дмитрию Андреевичу и Юрию за такую искреннюю беседу!
Ты не осуждаешь тех кто остался? Агитируют всё в Израиль ехать. Уехали и давайте до свидания, если помочь не можете стране. Ещё и глумятся там. Идите нах со своим дождём еврейским.
Спасибо Юрий за это интервью!!! Нет войне !!!!
Кто мешал украине выполнить минские соглашения? Бояре ссорятся, у холопов чубы летят. Так и сейчас. Это не война русских и украинцев, это игры элит, за которые расплачиваются народы.
ЮРИЮ БРАВО!!! А МУРАТОВ... КОМПРОМИССЫ - ЭТО НАШЕ ВСЁ...
Какое разочарование от слов Муратова!!Как раньше он мне нравился, и как сейчас не симпатичен, мягко говоря..(( Г- н нобелевский лауреат, а вам "; нравится"; убийство А.Бузина, П.Шеремета и мн.других на тер.Украины, когда власть захватывают олигархи и коррупционеры, когда формируются разные, незаконные батальоны и наёмники в стране? Когда объявляют АТО и убивают своих же граждан, вынуждая их прятаться и отсиживаться в подвалах, когда молодое поколение кричит:"; москаляку на гиляку"; и разную хрень.. ?А какую пропаганду развела и продаёт теперешняя власть? Я могу долго перечислять, но не стану злоупотреблять...,так что не спекулируйте "; распятым мальчиком";, давно забытых дней ( одна дура сказала, а вы на подхвате!)((Как может человек так меняться и ошибаться?
Евгений Миронов для меня личная трагедия и разочарование!(
Раньше, в 90х скупала Новую газету, читала задним числом, в прошлом году все экземпляры сдала в макулатуру на помощь животным. Давно не читаю.
Красивый мужик, умный, лауреат, но когда он рассказал, что спросил у путина об убийствах Политковской и Немцова, я онемела.Неужели он не знал КТО заказчик? Придуривается? Наивен? Не думаю. И это мешает мне ему верить, увы. Да и кто ему даст сейчас говорить правду там, в этом спецприемнике?
Нууууккк... Даете.... Вы верите в свободу СМИ на западе? Все ваше интервью летит в пропасть... Для меня все насмарку....
А мне подкаст бы плиз
Согласен, что книга B. Дольника «Непослушное дитя биосферы» - великая книга. Всем рекомендую прочитать. На самом деле управлять людьми не сложнее, чем рыбками в аквариуме. При одном условии: если иметь возможность управлять температурой воды и подачей кислорода.Немного глубже: 2-й закон термодинамики применим и к живым организмам и их популяциям. Статистическое большинство всегда выберут путь наименьшего сопротивления. Так же как вода или электрический ток. Отдельные личности не в счет. Еще: Д. Канеман в 2002 г получил Нобелевскую премию ";За применение психологической методики в экономической науке, в особенности при исследовании формирования суждений и принятия решений в условиях неопределенности."; В том числе он показал, что вначале человек всегда действунт интуитивно (цель минимизация энергозатрат мозга). Вывод из этого убийственный: логические аргументы не работают. Никогда. Точнее они могут сработать, но не ранее, чем альтернативный алгоритм не станет предпочтительным из-за изменения обстановки, например.
Какой светлоликий человек :) И какие светлоликие у него сотрудники и дети :)
Сплошное выгораживание и оправдания пособников режима
Что-то дядька конечно перегнул палку про зп контрактника 300 т. Рублей
";За два последних года,Соединенные Штатысталижить гораздо хуже, вот гораздо хуже!В плане преступности в плане личной безопасности вплане уровня жизни материального иплане разнообразных выплат за все вплане цен за все , в планемеждународногопрестижа о котором лучше помолчать.Власти заявляют что борются синфляцией вто же время они намереннозакрывают огромный сектор добычи энергоносителей, тем самым повышают цены на топливо (Потому что всегдаестьвот это перевозочная топливнаяподогревающая составляющая)повышаютсяцены на все они печатают еще деньги,деньги мельчают они сами разгоняютинфляцию и сообщают: вот мы будембороться с инфляцией! Вопрос: ";Они жене полные идиоты..?.Зачем они это делаютКакова цель? Кому это надо ?Тем,кому выгодны бедняки,бедняк он зависим от государства вот оно даст у него будет а не даст не будет.Бедняк послушен и на данном этапеэтонадо сделать. Надо уничтожить весьмелкийбизнес потому что это экономическинезависимые люди а гдеэкономическаянезависимость там политическая независимость.Почему любое предпринимательство было запрещено большевиками с самого начала?Потому что экономически независимые начнут нос воротить и голосовать не за тех.Уничтожили кулаков как класс,всех кто мог хорошо работать на земле.И вот сейчас происходит точно тоже самое:уничтожается бизнес как класс! Но невотэти транснациональные корпорации Авотэти все которые сами кормятсякоторые с таким трудомвыживали приковиде и вот сейчас что такое этавойна?Это повышение цен на энергоресурсы,повышение цен это снижение жизненного уровня населения.И чем дольше будет продолжаться российско украинская война ,тем выгоднее это для целей этих ";очаровательных"; ребят.У которых одно гнездо-это Давос,другое гнездо-это фонд Обамы и другие Если ты понимаешь это то всветепонимания этого тебе делаетсяпонятновсе остальное Потому что если быУкраина накачанная оружием уже давно победила Россию ,то началибыползти вверх те самые нефтяныеценыпотому что как-то бы всё стало бы устаканиваться.";Михаил Веллер.22.11.22.
Боже! Храни Муратова!
Немного разочарован.(за Миронова и дочь)
Кто прокомментирует видео на канале Рассвет Как обустроить Израиль 2.0 на Украине? Множество видео про новую Хазарию? У меня вопрос- Путин ли виноват в конфликте? Только ли он? Не поискать ли иных виновных? Что вы скажете про доклад Хилари Клинтон ааа 2016г., о котором рассказано на канале UVAROV 2.0 в видео Американцы переселятся на Украину. Клинтон вангует. Или в видео на канале Рассвет правды Зачем им нужна Украина? Может быть стравили русских и украинцев, чтобы они исчезли и на эту территорию переехали другие?
Грамотный дядька, приятно слушать!
хахахаахаха как я ржал
Не дровами отапливаются 80 процентов, а углем самым дешевым и мусором, дрова березовые это роскошь. Про брикеты эко и не слышали)
Он в юбке?
Спасибо огромное, за высоко качественный контент Юрию! Всегда очень содержательные интервью и интересные собеседники. Очень острые и точные вопросы Юрия и не менее интересные ответы. Прямо, как глоток свежего воздуха, посреди всего этого трэша, котрый сейчас происходит.
Дякую!!!Може хтось прозріє в Московії...
Подозреваю, что мой комментарий будет криком в пустоту, но вдруг. Хорошая идея была предложить посмотреть выпуск вместе с теми, кто разделяет другую точку зрения. Но вот, к примеру, в моем случае есть нюанс. Мои родители - глухие, инвалиды с детства. И я был бы рад посмотреть этот выпуск с ними, равно как и показать им многие другие материалы, демонстрирующие просто иную точку зрения, но не могу. Потому что авторы каналов на ютубе в последнюю очередь думают про аудиторию с ограниченными возможностями, видимо. Мило, что есть английские субтитры, да только вот господин Муратов, посыпая голову пеплом, верно подметил в своем интервью - людям, претендующим на место нашей интеллигенции, вероятно, стоило меньше строить из себя снобов, и больше заниматься донесением информации, тем самым просвещением, если угодно. Ах, как было бы здорово, если бы озадачились аспектом расширения охвата русскоговорящей аудитории.Мне жаль, что излагаю мысли в язвительной манере, но это все равно тон, не соответствующий эмоциям. Прошу понять)И, нет, автоматические субтитры зачастую - зло, а не решение проблемы, потому что далеко не весь текст распознается корректно
Потрясающее интервью! Благодарю
Она не может обсуждать мою работу, я не могу её, лютый пиздешь ты такая же элита которая пользуется демократией и профессионально вкручиваешь хуй в ухо
Это нужно сушать каждый день, чтобы находить смысл жить дальше.
он слишком много знает...
«У меня ничего нет, всё на жене, но я не комментирую своих близких..»)
Спасибо большое за это интервью!
Российское воспоминание о будущем -- это Господин Великий Новгород и Псков.
Спасибо вам!!
Интересно посмотреть. Не со всем согласна, но в этом и нет необходимости: каждый раз смотрю интервью с разумными людьми разных мнений и думаю ";как прекрасно было, если б они сейчас сидели в парламенте новой россии и спорили, как делать жизнь лучше";. И никто из них не начал бы безумную войну.
А Миронов - подонок все же...
Самка броненосца переживет загнаную в угол крысу.
Мурашки и слезы от слов гостя. Это такой умный человек, что он говорит это ведь правда. Особенно слезы от слов, что старики в телевизоре находят семью. Спасибо за такие работы. Когда видишь сколько просмотров и комментаторов хочется верить, что не все потеряно.
:30 - :35 реакция редактора на хорошую фразу :)
Невероятное интервью, просто мурашки по коже от фразы ";Вам Христос не мешает?";
Как хорошо, что я лишь краем уха слышала про маль чика якобы распятого, этот яд нельзя пускать к себе в голову и в душу. Российское тв токсично, хочешь выжить не смотри
Кто эту тухлятину смотрит вообще?
Очень интересно!!! Спасибо!!!
Мартиросян не смешной,тока самовлюбленый
Какой же умный мужик! Сомневаться и анализировать - вот с чего начинается антидот к пропаганде.
Т. Е, я правильно пониманию, из за Понамского досье, было большое давление на журналистов по всему миру, и они отказались от него?И если да, то получается другим странам (и наверно ВАМ, гостям ДУДЯ, в большей степени западным, можно оправдывать!!!) можно душить ";свободную"; журналистику, а Россия плохая?Вы лицемеры, в очередной раз убеждаюсь в этом.Как у Лобкова, юрака хотел оправдать свое гражданство.
Надеюсь придет время и он хоть что то прочитает,чтоб помимо таланта была хоть какая то начитанность.Талант требует все же огранки
Муратов мразь , вызывает отвращение
Обожаю новою газету, спасибо!
Отличное интервью. Спасибо ВАМ за вашу работу, за вашу гражданскую позицию. Отличный гость.
Два собеседника это просто Гении, они сложили мои мысли, идентичные с ними в логическую цепочку, с объяснением некоторых терминов. Это шедевр.
Миронов - фашист. Там всё понятно и однозначно.
Говори и говори больше...!Всё совершенно верно, необходимо....!Спасибо !
Выдавать свой фантасмогорические сужденя за безапеляционную правду, сидя на жирной жопке в европке, может только настоящий либераст! Не смог досмотреть, и вам не советую.
Муратов Молодчина!)
Муратов - глыба! Круче, возможно, только Навальный, Зеленский и Башлачёв.
Дудь любит Россию ПИЗДАБОЛ СКА
Спасибо за интервью, много пищи для размышлений, собеседник глыба!
С Мироновым не до конца понятно.Друг- поддерживающий ,своим именим ,в...ну- ради жизни (в такое время ) театра....
Дудь . Один из самых отчаянных патриотов свои страны. Он почему иностраннвй агент , когда настоящий патриот страны .
:03 - я прочитал, что ";говорил"; Михалков, получается так - слова почти те же, только последовательность мысли другая. Не защищаю Михалкова, тот еще тот крендель, но справедливости ради - если идти последовательно - слова ";Михалкова";, которые говорит Муратов ";вырваны"; из контекста (хоть и те же самые), но преподнесены в другой последовательности и в другом контексте (своем) - и они уже имеют абсолютно другой смысл. А теперь если проверить и то, говорил ли это Михалков - если бы это было правдой - то все равно - текст был другим, НО - сам же Михалков отрицал эти слова, которые ему приписывают еще в 2014. Странно, что Муратов это не проверил, как же фактчекинг? А Дудь только вздыхает
Не знаю, в чем дело, может быть потому что родился Муратов в СССР, но налет Системы покрывает его до пят, хотя очень мужественный человек. Играет по правилам Башни и Венедиктов кстати тоже. Старикам тут уже не место, кровь отравлена совком.
Один из лучших выпусков. Молодцы
На самом деле людям в России ничего не поменялось, свалили бренды некоторые, а так, ничего не поменялось, как жили так и живут
Мой муж служит по контракту пятый год зп 40 тыс, это только под конец контракта. В среднем зп контрактника 35 тыс. Не знаю откуда цифры в 300 тыс.!
заебал со своей россией
Дудь такой странный. Зачем спрашивать нужны ли россиянам европейские ценности, если в Парашке проводятся социологические опросы? По данным этих опросов, для 75% россиян главные потребности – безопасность, стабильность и уверенность в сильной центральной власти. Это социальный запрос на авторитаризм. Поэтому в Парашке никогда не будет демократии. Никогда. Запроса на демократию нет среди абсолютного большинства населения. В Парашке доминирует культ насилия. И он не навязан за время правления Путьки. Ментальность нации формируется веками. Ментальность такая, какая она есть. Вы не стали такими. Вы такими всегда были, есть и будете. Запад несколько веков старался просветительскими методами изменить ментальность россиян. Результат их совместных многовековых усилий - 25% населения. Как для просветительских средств - это существенный результат. Но это и потолок. Просветительскими методами больше невозможно добиться. А в масштабах общества 25% - это абсолютное меньшинство, которое не принимает долгосрочные решения.
Народ источник власти- Вы согласны. А как частная собственность на ресурсы, стратегические отрасли? В США все под колпаком государства, а в России? Государства нет.
Россия сегодня погружается в смуту и Средневековье.Экономика страдает, зарплаты падают, страна в изоляции...Миллиард долл в день на обстрелы гражданской инфраструктуры в Украине.Могилизация, совершенно дикая, бесправная.Заткнули всем рты, ";дискредитация армии";, охота на ведьм..Не говоря уже про совершенно варварскую войну (с НАТО и Западом) в соседней стране и убийством обычных граждан.Но, ";раки любят, когда их варят живьем";.Совершенная гуманитарная перверсия.
Лицемерный человек с двойными стандартами.. Честный вообще, а для «друзей» прям такой понимающий и оправдывающий. Только забывает, что позиция того же Миронова оболванивает огромное количество народа только из-за его авторитета. Оправдание такого рода пропаганды бесчестно
Боже, какой ужас! Деньги за войну в 10 раз превышает нищету! Чтобы шли! ";Путин дал людям ";величие";, минуя стадию комфорта. Великий социальный инженеринг";.
Странное мнение сложилось о Муратове после интервью, как будто он заискивал перед Юрием). В редакции газеты, сколько видела сюжетов, он всегда беспощадно орал. Зачем про какие то списки на листочке вообще упоминать, если не хочешь называть вслух.
Муратов в своём мире, словно Герасим, только без яиц вечно пытающийся между струек дождя сухим остаться и себя оправдать за своё ничтожество и неспособность ничего внятного предложить. Несчастный никому не нужный человек с Нобелевской премией понимающей что эта премия не его. Как говорили советские историки - люди оторвавшиеся от народа и не понимающие своего народа а слушающие сами себя. В результате как всегда даже в герои история не сможет таких вписать. Придушат их в кроватках пригожинские опричники и на том точку поставят. Жаль что не поймёт Муратов глубинной причины этой любви народа к фюреру потому что не там ищет. Параллели с Гитлеровской Германией на виду. У обеих наций глубокий внутренний разлом после огромных потрясений, у первой Версаль, у второй разрушение собственного государства СССР. С последующей депрессией и как результату уход в фашизм.
Это когда нибудь закончиться.
Предвижу, что Муратов был бы страшно не доволен моим комментарием и жаль, что не ответит на вопросы. Ведь я - сетевое никто, посмею писать и спрашивать, то, что ему неудобно и что его не возносит. А судя по его недовольству, мы должны только молча внимать ему и верить. Так вы сами вводите двойные стандарты, говоря презрительно о сетевом трибунале. Вы не уважаете людей? Как они должны вас спросить и выразить мнение?И да, не всегда удобное вам. 1. О компромиссах - они для кого были? Убито столько сотрудников газеты и сотрудничавших с ней. Где были эти компромиссы? В области финансов? Для себя лично? Чтобы не потерять статус и теплое место? За что получена премия? Я правда искренне хочу это узнать, потому что считаю, что она погибших журналистов и тех, кто выжил, но делал эту газету и создавал ей славу. 2. О Миронове и ему подобных. Так вы уже оправдывайте не только друга, но и остальных по списку, вплоть до Путина. Говорить правду о Миронове - это бездари?! Господин Муратов, не много ли вы себе позволяете оскорблять людей. Миронов просто человек, который прежде всего боится потерять статус и добытое место в жизни, пусть и талантлив при этом. Жаль, что не боится потерять уважение. Вы говорите, что поддержавших Путина не получится соскочить с ответственности. Так и у Миронова и ему подобных не получится. Убийство и разрушение целой страны продолжается благодаря во многом этим позорным двойным стандартам. При чем здесь ваш ум и его талант?! Мы ";сетевые"; задаем вопросы не для того, чтобы множить врагов, а чтобы понять и разобраться! Так не утратьте себя этими вашими бесконечными и удобными вам компромиссами, так как вы же хотите остаться на стороне света, добра, порядочности. Я против радикализма. Но как можно отойти от этого, когда речь о Симоньян и ей подобных, о Путине и его страшной ОПГ? 3. Дослушала до личного и не вижу больше Муратова. Перед нами хитрый, скользкий, лживый... Путин! Классика жанра - у меня ничего нет. Дудь спрашивал не для себя! Он вас раскрывал как личность перед людьми, перед обществом. Больше нет к Муратову ни вопросов, ни интереса. Вначале поделилась интервью везде, с мыслью: пусть люди смотрят порядочного человека, думают, переосмысливают. В конце стало стыдно. Мне - за него стыдно. Удалила везде. 4. С одним согласна - решать всё нужно ненасилием.
Про ВК и ФБ ерунду говорит
Сука какое же тупое сравнение фейсбука с вк. У фейсбука конченый интерфейс. В нем тупо неудобно.
Муратов скользкий тип...которому плевать на людей...Юлит как может..Лицемерит Муратов,с стыдно должно быть мне? Ау,протрите глаза....там же всё видно...Дудь их вскрывает как банки с огурцами,а они даже не понимают...
За смерть деньги брать? Лучше не отправлять. Сегодня возьмем деньги, потеряем защитника, а потом придут чужаки и убьют нас.
Разве цукерберг не передавал и не передает данные анб?Разве там нету цензуры или борьба за умы молодых?Почему в Европе мусульманским беженцев меньше прав, чем украинским?Почему Асанжа судят и депортируют за правду? И куча вопросов к таким умам.Пропаганда похлещи дурака Соловьёва.
Кажется, я ни единожды посмотрю это интервью!
плякса. Тьфу
Ещё один гей оппозиционер, европейцы хреновы...
Юрию и К* респект за Павла! Разделила просмотр на несколько частей))
Всегда восхищалась этим Человеком и Журналистом! Спасибо за интервью Неужели русские не понимают каких людей теряют, ведь Политковская, Муратов одни на миллионы, а их убивают, выживают с родины
Очень люблю и уважаю Дмитрия Муратова Спасибо Юра и команда за это интервью, очень близко..
Во второй половине интервью Герой более полно раскрылся как интеллектуал и практик. Дудь же, наоборот-показал шаблонность мышления или схемозность своей работы. Однотипные вопросы, вытягивание из аппонента желаемых фраз и признаний. Да, вторая половина интервью гораздо комплиментарнее в сторону Героя
Удивительное интервью! Юрий, очередная благодарность Вам!Дмитрий - великий, талантливый, настоящий!
Главная мысль, она же - национальная идея, которую на протяжении многих лет вдалбливали в головы россиянам из каждого утюга - это СОВЕРШЕННО БЕСПОЧВЕННАЯ И АБСОЛЮТНО НЕПОКОЛЕБИМАЯ УВЕРЕННОСТЬ В СОБСТВЕННОЙ ИСКЛЮЧИТЕЛЬНОСТИ. Что это значит?В широком смысле - исключительность общества. Мы - Русские, а значит - самые умные/хитрые/везучие/смелые/скрепные/о*уенные и п*здатые (ненужное зачеркнуть) и так далее. Выражается это в нескольких областях. Во-первых, в масс-культе. Яркий пример - бесконечно мною уважаемый М. Задорнов и его знаменитый паттерн ";Только русский человек...";. И хотя это - тонкая ирония и сатира, подавляющее большинство зрителей воспринимает это как повод для национальной гордости. Во-вторых, в народном фольклоре. Сколько вы в своей жизни слышали анекдотов про то, как именно русский оказался самым умным/хитрым/везучим/смелым/скрепным/ (ненужное зачеркнуть) в отличие от менее успешных немцев/англичан/французов и так далее? Тыщи их. Тут возникает ещё такой феномен, что именно национальная гордость доходит до такой степени, что особо отбитые персонажи начинают гордиться даже своим исключительным разгильдяйством. В-третьих, в сознании каждого отдельного индивида как части общей массы. И вот тут начинается самая жесть. Именно это вызывает сначала неподдельный интерес, а после непродолжительного изучения вопроса - подлинный ужас. Потому что именно этим тезисом: ";Я - исключителен просто потому что. Точка."; объясняется вообще вся такая загадочная и таинственная русская душа. Именно уверенностью в собственной исключительности объясняется исконно русский ";авось";, мол, они-то не смогли, но то - они, а это ж - Я! Именно из-за этого идущие на убой мобики ведут себя так, будто едут в санаторий (ну, МЕНЯ-то точно не убьют). Именно этим тезисом объясняется и многомилионное воровство чиновников, и хамство бабок в очередях к терапевту, просто если Я - исключителен, значит, мои потребности выше всех остальных, мои претензии - самые справедливые. Если Я голоден, Я - САМЫЙ голодный человек на планете. Если мне надо - мне надо больше всех. Если Я хочу - Я хочу сильнее всех! И если есть у государства деньги, а у меня - нет, то мне они нужнее!!! И ПЛЕВАТЬ Я ХОТЕЛ НА ВСЕХ ОСТАЛЬНЫХ!!! В этом месте я даже сам с собой вступаю в конфликт. Казалось бы, а что тут такого? Ведь это естественный принцип выживания: своя жопа ближе к телу. Но тут надо обратиться к международному опыту. Говоря простым языком, две замёрзшие тушки согреются быстрее вместе, чем по отдельности. Цивилизация homo sapiens смекнула, что выживать - это весело, конечно, но очень уж утомительно. И решило так: а давайте-ка коллективно создадим условия, в которых выживание уже не будет таким головняком, а станет обыденностью, а там, глядишь, и новое увлечение себе найдём, не такое утомительное. Термоядерный синтез там, или колонизацию космоса... Так подумали все. Все, кроме русских. Но только тех, что сидели на самой верхушке пищевой цепочки так называемого СССР и видели через дырку в начавшем ржаветь железном занавесе, чё у них там, у сапиенсов, делается. И поняли, что модель-то работает, но при этой модели они уже не цари будут, а реально слуги народа, хоть и при оружии. Поэтому решено было оставить в Союзе условия, в которых человек не жил, а выживал. А поскольку дырок в занавесе всё больше, плебсы рано или поздно новую систему увидят и поймут, что идею развитого социализма на вилку не наколешь. И начнут задаваться вопросами типа: ";А может, систему поменяем?"; Не, так не пойдёт! И вот тут-то и вспомнили о пропаганде! Они же могут рассказать, как у них там плохо, а у нас - наоборот, хорошо! И пусть верят, что они - самые умные/хитрые/везучие/смелые/скрепные/о*уенные и п*здатые (ненужное зачеркнуть), а ещё лучше - вообще Избранные! Целая страна, населённая одними Нео с мудрым Морфеусом во главе! И вот пока Нео шебуршат дерматиновыми плащиками друг перед другом, Морфеус обеспечит себе безбедную старость а там... Там - хоть трава не расти. Вот так и выросло несколько поколений, культивировавших и передававших эту идею, и получилась из них толпа Zомби, лишённых критического мышления и свято верящих и в то, что ";с нами Бог";, и что ";можем повторить";, и что вообще ";кругом одни враги";. Но мы-то русские! А значит... Впрочем, вы и сами всё поняли.24.11.2022Никита, 30 лет, сварщик.НЕТ ВОЙНЕ!
Юра, если найдёшь хоть одного контрактника который получает 300 т.р. дай знать пожалуйста!!!! У них зарплата как раз около 30 т.р.
Мне интересно, восхищённые комментарии под ведео у Дудя настоящие? У него какое видео подряд гости хуйню несут
Прикольно оба не живут в России но почему рассуждают на тему России. Вы кто такие??? Отвечу за вас никто!!!
Protivorechivii Chelovek. Vo mnogom prav no Mironova uvozhaet:(
Уезжайте все кому не нравиться жить в России!!! Мы тут сами без вас в демократию играть будем!
Спасибо огромное за интереснейший разговор!
Спасибо за такое интервью))
Очень надеюсь,что люди прекратят смотреть на мир с широко закрытыми глазами,оправдывая войну и уничтожение соседнего народа.Я живу в Абхазии,и знаю что такое бомбежки и уничтожение людей только потому,что мы мешаем соседям(кто не понимает,это грузины).Пожалуйста,люди,откройте глаза на справедливость и правду.
";Поколение тех, у кого будущее уже в прошлом, определяет.."; (!)
НЕТ - По поводу оставленных стариков - обратила внимание что дело не возрасте, а в Самостоятельности и зрелости человека. Я говорю сейчас не про крайне беспомощных стариков, а про пожилых людей, которые ещё достаточно бодры, чтобы интересоваться теликом, политикой и нажимать на кнопки пульта (осторожно, дальше будет жестко) к телику прилипли инфантильные люди, не выросшие из своих травм и эмоционально не стабильные, «Оленька» и «Володенька» их внешние опоры, виртуальная семья, и они готовы во все это включаться, чтобы не оставаться наедине с самими собой. И все это мракобесие по телику к сожалению даёт им настолько мощные эмоциональные заряды, хоть и не негативные, но мощные, что их просто от него не оторвать. Это реально не ответственность детей за то, что смотрят их родители, ребенок всегда маленький. Родитель всегда большой. И родитель взрослый человек и сам выбирает это.
Многовато незаметного, от души вранья. Типичное интеллигентское ";знание жизни";.Контрактник и на СВО 300 не получает. Немного больше 200, и то, если из боевых не вылезает.А в мирной жизни, со всеми доплатами, чуть более 30. Шестидневка, ненормированный день, отпуск на праздники (никто не компенсирует), вызов в любое время дня и ночи.Спорим, очередь из недооценённых рабочих не толпится у ворот в/ч?
И ранее слушал Муратова, но это интервью вызвало неприятное ощущение. Вроде и речи правильные и человек умный, но как будто Платон Каратаев…
Вот где совесть России
Дудь дврявый
8+5=13 и в пакете 99 конфеток остаётся) а так всё норм
Муратов - уж, кто мне нравится - тот молодец, кто не нравится - тот преступник.
Let you see what you have
Про ";место вынужденного чтения"; видно, что главному редактору очень понравилось.
Замечательный гость и человек
Солодников внешне сложный, интеллектуальный, образованный, но только внешне, по сути- примитивный. Дудь -наоборот. Дудь красавчик
Не могу смотреть Муратова, еле досидел до середины интервью. В чем эти разоблачения и расследования? Что они несут, как можно было подавать эту-так называемую правду, столько лет, и к чему мы пришли? Ни к чему, у руля всё тот же мерзкий гном, и всё стало только хуже. РФ жаждет крови украинцев, мир дрожит от ядерного шантажа, и всеобщая мобилизация только впереди и всё это было спланировано с момента инаугурации в 2000 году, к этому всё шло. А мобилизация в тюрьмах уже около 30 тысяч зеков сейчас, но зато газета печаталась для тюрем
спасибо за выпуск!
Точнейшее определение происходящего 8 лет в моем родном Донецке! Посмотрите, кто хочет ответа - с :45 .... точнее не скажешь!.... спасибо, дорогой Дмитрий Муратов, за умение видеть, думать и анализировать! Огромное уважение!
Зверская сущность Сталина?! Как и зачем я это смотрю..
Неплохое интервью, но про вк и Фейсбук ахинея какая то
Спасибо
Очень интересный собеседник
Браво!!!
При всем уважении к Дмитрию Муратову, но Миронов проститутка.И не надо говорить , что все это он делает ради коллектива.
Прекрасное интервью! Очень понравился подробный разговор! Не во всем согласна с Дмитрием, Юрию спасибо за острые вопросы! Просто такие разговоры необходимы, иначе просто можно тронуться от происходящего.
Муратов попал в 10!
Мерзость! Муратов корчит из себя Христа. Вот только этот Христос жирный, с элитной недвигой на западе и дружит с Песковым, Симонян..... Это Иуда, не Христос
Перед Богом все ответят, все правильно сказал!
Юра, сними Звягинцева. Ты уже десяточку менее значимых в России режиссеров снял, почему с ним интервью нет?
";Разрушить могут, но завоевать - никогда!"; - Золотые слова!
Смотрела интервью 3 дня и в конце расплакалась.. Здесь произнесено всё то, что давно крутилось внутри меня, но не могла выразить словами. Прорвало! Спасибо большое!
Это лучшее интервью за все время. И ваш фильм про Беслан, который был первым шагом для меня в сторону оппозиции.
Даже можно не начинать смотреть, достаточно почитать комментарии. «Открыли глаза», «Герой нашего времени», «Глоток там чего-то» Завтра Юре заплатят чуть больше и выйдет новая эпопея «Я прозрел. В России все не так плохо» и 4,6 млн последователь начнут писать в комментариях: «Юра, спасибо тебе, как же мы этого не замечали» и снова прозреют Вот так работает пропаганда Юра респект. Стадо обработано от А до Я. Именно в такие моменты начинаешь еще больше проникаться к Лёше Навальному, всё таки не трусы, бежавшие куда-то, восхищают больше
Ну конечно спасибо за работу!!!!
Удивительно культурный и воспитанный человек! Таких надо клонировать и размножать!!!
Юра, хотелось бы увидеть интервью с Аллой Борисовной Пугачевой и Чубайсом
Не знаю что сказать
Юра, возьмите снова интервью у господина Гуриева, пожалуйста Очень хочется послушать этого умнейшего человека по поводу нынешней экономической ситуации в России!
Ребята, слабоваты у вас знания, нет глубины, нет аналитики. Одни штампы, осуждения, и возраст приплели, примитивно все…глава государства слушает Соловьева, не смешите мои тапочки…неужели вся аудитория такая, печально…
Всегда сомневалась в Муратове что то чувствовала на внутринем уровне и была права !!!Все таки сказочный долб..еб
Вконтакте еще нормально, там были всегда адекватные люди, которые не только бытовухой интересовались, хотя сейчас их гораздо меньше стало, а тут скорее про одноклассники больше подходит, там треш и был и есть, зомбиленд
накрученные комментарии, удаление негативных, это конец... пропаганда это же плохо? чем ты лучше?
Благодарю за интересную беседу Всем добра
Муратов,когда говорит о Путине,всё проясняет...Либо дурак,либо лицемер...Либо косит под дурака...ЛИЦЕМЕР....
Человек на всеееех стульях хочет посидеть, но в тоже время грамотно даёт понять, что может и стоя постоять.
«Поработительное уныние» именно оно никак не поддаётся коррекции(((
Ух черта какого махрового пригласили. Бррр
После мнения о Горбачеве и Миронове можно тушить свет..
Дудь молодчина - Бескомпромиссный. Заставил Муратова понервничать.
Интересное очень интервью. Интересное умение использовать приёмы общения и уклонения от прямых вопросов/ответов.Юра и команда
Какие же мы тупые по сравнению с ним.
Дмитрий Муратов как Вас приятно слушать!
Огромное спасибо Юре и команде, Муратову и всем думающим людям!!! Верю, что вместе мы сможем пережить весь этот ужас и этих преступников
Я не согласна с Юрием в том, что аполитичность населения приводит к таким последствиям, как в России. Неужели население развитых стран поголовно интересуются политикой и разбираются в ней? Сильно сомневаюсь. Те люди в России, кто продает свои голоса за деньги, кто подчиняется начальнику, заставляющего голосовать за кого надо, должны быть общественно порицаемы, надо было с этим бороться, но и только. Не должны обычные граждане разбираться в политике! Вот у нас в доме постоянно заливает подвал из канализации. Почему я должна разбираться в том, какие службы какую трубу обслуживают, и какая труба каким бюджетом финансируется? Моя ответственность - оплачивать квитанции и сообщить в диспетчерскую службу о прорыве. И всё. У нас есть управляющая компания, которую мы содержим за немалые деньги, должна решать остальное. Так же и с политикой, у каждого свой уровень ответственности.Мы сегодня видим, что ряд общественных деятелей, годами идя на компромиссы в властью, превратились в нечто себе противоположное, некоторые, как М.Пиотровский, наверно, уже на полпути к этому, к сожалению.Некоторых мне даже жалко, ведь не все из них ради кормушки это делали. Всё происходит постепенно, ведь не зря Николай говорит, что х... занимался, время не на то потратил. А теперь все локти кусаем и задаём себе вечный наш вопрос: ";Что делать?";
После 24 февраля посмотрел в сумме наверное полтора выпуска Дудя. Задолбала эта повестка и разговоры про одно и тоже. Только лица меняются , а говорят все одно. Мне этого всего и так в интернете хватает. Хочется обычного музыканта/актёра/блогера/не важно кого с беседой о творчестве да о чем угодно кроме новостей, СВО и последствиях
Как хорошо видеть, как спорят два умных и честных человека!
Что не высказывание, то прямое попадание в самое сердце! Все открыто, точно! Благодарю Дмитрия и всю команду за такое прекрасное интервью! Дай бог чтобы этот кровавый кошмар, как можно скорее закончился!
12 млн беженцев это откуда столько? ужас, когда вы успокоитесь со своей ложью
Правильно, правильно глубокое убеждение
Большинство населения России - нищие? Это как? Бред какой то. Центральная канализация? Зачем она нужна, если есть выгребная яма, которая своевременно обслуживается? Это не показатель для оценки уровня жизни. Если человек нищий, то он сам в этом виноват, а не государство.
Ну как же не обосрать Володю и всю Россию. Дудь может , скажешь плюсы России, хоть раз. Вечно однобокая позиция
Скрывает информацию о своей семье В.В. Путин делает не в целях безопасности своей семьи, а потому что есть множество скелетов в шкафу!
Бомбануло!!! Спасибо!!!
Один из лучших выпусков !!!
Юра!Муратов, Венедиктов- это поколение, готовое идти на компромиссы ради общей цели. Вы уже другие. Вы точно разделяете чёрное от белого. ";Серый"; цвет не для вас, что очень радует! Уважаю ваш труд. Спасибо!!!!!
Продажный дудь живет теперь за счет граждан 404
После Бастрыкина понятно какая у нас власть..
Спустя все это время еще очевиднее стало какой это дегенерат.
Зачем Дудь пишет что распространено инагентом, домой его все равно уже никогда не пустят, а приедет каждый будет в рожу плевать
Муж Манижи.
Вот уж от Дудя про ";клятву Гиппократа"; не ожидала. НИКТО НЕ ДАЕТ КЛЯТВУ ГИППОКРАТА!!!
Мне одному показалось что Муратов на лицо похож на Бред Питта ?Особенно если перемотать на время
Какая услада для ушей макак из 404, вот откуда 4 млн просмотров
Кто смотреть этот бред
Дмитрию Андреевичу желаю только одного, как и нам всем, ПЕРЕЖИТЬ!
ЧЕЛОВЕЧИЩЕ
Дудь прекрати себя закапывать, уже до середины досмотрел, дно пробил уже в начале, к концу наверное марианскую впадину пергонишь
Почему это ещё не в топе?
Благодарю уважаемого Юрия за интересное интервью! Пересматриваю и пересматриваю, вслушиваюсь в гениальные фразы - и в душе зарождается НАДЕЖДА! СПАСИБО ВАМ , ЧТО ЕСТЬ ВАША КОМАНДА!
Какой же Дмитрий умница! И как же невыносимо больно от всего происходящего
Интересно было бы посмотреть такие же честные и откровенные беседы с активными пропагандистами. Не думаю что им будет также удобно давать интервью.
Абсолютно согласна, надменность Москвы над остальными, русских над чукчами, интеллигентов над колхозниками. Отсюда, Москва хорошеет, а в провинции и так сойдёт, дорога в школу по грязи. Демократы, либералы получили в 90е бонусы от открытых границ и приватизации, тот же досточтимый Немцов, пользовался депутатским залом и всех своих телочек за собой тем же путём водил. В корне желание показать всем, что я лучше. Психологов и психотерапевтов всем этим, во власть идущим!
Украинцев действительно трудно понять, когда у них комик обзывал собственную страну проституткой, а они его выбрали президентом. Получается его теперь можно считать сутенером?
Дмитрия Муратова можно слушать бесконечно!! Человек с большой буквы! Спасибо за интервью
Прошелся по либералам 90-х и тут же бросился защищать Миронова. Бедная, бедная Россия
Просто невероятный Выпуск, Юра ты большой молодец!
Когда будет не про войну ?
Как же разражает придурковатое лицо Дудя… и эти дебильные вопросы про деньги и недвижимость
Прям ответ сегодняшнего ";чиновника"; - ";У меня нет ни счетов, ни недвижимости, ни второго гражданства и не хочу обсуждать родственников... жену, у которой счета, недвижимость, квартира в Нью-Йорке, дочь работает на Главу Центробанка";))))
Великолепно!
Подскажите, как найти трек в начале выпуска с 1 минуты ?
Какой глубоко мыслящий человек! Спасибо огромное,Юрий,за это интервью. Бесконечное уважение к Дмитрию Муратову.Досмотрела. Дополню. Может,не имею права морального,но. Как таланты человека могут оправдывать его поступки и действия?
Как всегда круто
Дудь красавчик, Муратов мужик
О, я все думал вспомнят про распятого мальчика или нет, вспомнили только тут же забыли, что после этого вышло опровержение от российских телеканалов, а про 1000 раз которые говорит Муратов просто откровенный п!здешь. Парни рассуждают об пропаганде, хотя канал Юрия уже давно сам превратился в топорную пропаганду типичного средненького западного издания.
флоувау от России- букет герани!
Однобоко рассуждает о нашей демократии, начни с Украины...какая ТАМ демократия???(раз рассуждаешь)
";отрубил фару от Таврии топором"; - вы сумасшедшие, чего он несёт?
к сожалению, понятие ";правосудие"; стало относительным. то что правосудие для вас, глобальная несправедливость для нас. а нас, тьмы, тьмы и тьмы! ключевое слово-большинство!
Война на Донбассе его не задела, с его слов, а СВО его коснулось
хабирян опять в багажнике уедет!?
Юра, спасибо! Давно ждала этого интервью... Потрясающе мудрый человек, огромный профессионал, сейчас таких журналистов и редакторов почти не осталось, увы... Но я верю, что буду читать Новую газету, ту самую, с запахом свежей типографской краски... Дмитрий Андреевич, нам очень нужна и важна Ваша работа, не сдавайтесь!
Какой же он тупой, надеюсь теперь то всем это стало очевидно, я про Дудя, а мне никто не верил
Эх, таких бы людей во власть...
В европейских судах Россия уже заранее виновата, разве не так. Стоит ли нам доверять таким судам, они же ангажированы. Много ли россиян в этих судах в качестве судей. А судьи кто?Если бы не было Нато, не было бы операции на украине. Почему бы Вам не обсудить почему и зачем существует НАТО, в то время когда уже 30 лет нет Варшавского Договора?Это Латвия то, не подцензурная? Русофобская Латвия где половина населения "; не граждане"; для РОССИИ является ";авторитетом";? Цензуры на Западе ещё больше чем в РОССИИ. Дошло до такого абсурда, что музыку русских классиков запрещают - это как?
Высокомерие русских превратило мозги их в дерьмо.
Муратов, вот такой Человек!
После таких интервью появляется надежда и уверенность,что я не одна вижу сумасшествие,происходящее сегодня с моими соотечественниками!Я в ужасе,что большинство всё-таки поддерживает это безумие!
Муратов - это глыба! И вся его команда потрясающая. Очень люблю и питаю глубокое уважение к ";Новой газете";. Закрывайте, блокируйте.... это ничего не изменит. Команда есть и значит будем читать там, где будет возможно.
Муратов = Тургенев наших дней
Умный человек! Интересно было послушать!
какой мерзкий тип, хочется помыться после просмотра
Еще мы узнали, что муратов любит фашистов. Свою дочку же любит.
Сквозь ТЬМУ и СМЕРТЬ эта ИСКРА ПРАВДЫ ,ЧЕЛОВЕЧНОСТИ , ДОСТОИНСТВА...Спасибо Муратову за его СЛОВО !!!
заставьте этого ";демократа"; быть полезным народу России, это то чего он хотел.
Так честно, тепло, поддерживающе, с большим интеллектом и широким кругозором, а главное- с уважением и любовью к человеку. Спасибо!
Как же приятно слушать диалог двух умных людей.
Как всегда, талантливо, высокопрофессионально.
Спасибо! Как глоток чистого воздуха!
Начали за здравие, закончили за упокойСкользкий тип
Очень крутое интервью
Глядь!!! Жители фейсбука
Вова тоже умеет постебаться с доверчивым лицом... Печать Романовых
Не знал, что Александр Васильев такой разносторонний =)
Дмитрий, спасибо вам большое! Преклоняюсь перед вами.
У всех есть друзья и родственники в верхах. И у Венедиктова и у муратова- никому нельзя верить ! Всегда нужно сомневаться и задавать вопросы. Забавно: на не удобные вопросы- « я дам вам бумажки»
!Скользкий тип)))) (как и положено ";сотруднику";)
Нет Войне! За Мир
Коля красавчик, а дудь он и дальше будет х@йней заниматься
Господин Муратов, это не домыслы. Да, Путин нагло врал. Подготовка к войне уже в 2018 году шла полным ходом.
Муратов конечно умница, но иногда передергивает. А Дудь просто неприятен. Особенно внешне.
Политбюро ( протоколы это только протоколы ) Муратов тоже не видел, тогда никто никакое Политбюро по телевизору не показывал, чисто только официальные коммюнике
КАКОЙ ЖЕ ОН КРУТ БОЖЕ МОЙ
К сожалению, нужно признать тот факт, что коррупция в широком смысле присуща абсолютно всем в России. Вот даже очень толковый Муратов сыпется на очень простом вопросе, когда дело касается друга.
Все зацепились за Путина, а почему про Бастрыкина никто не пишет? Что этот хрен себе позволяет, людей в лес вывозить? Это правосудие у нас такое?
Ну и дурь он рассказал про сотсети! О чём он рассказал, сам хоть понял?
Когда Дуров??????????!!!!!!!!!!!!!!!!!! Вот уже 3 года обращаемся!!!!!!!!!!!
Да, исполнение нынешних российских законов часто является преступлением. Респект достоевскому
что бы не происходило с Россией главное что бы вы оставались там где сейчас находитесь!!!
Посмотрите канал МРIЯ, там настоящие патриоты своей страны, украинцы!!!
Два русофоба и трупоеда
Одно из лучших интервью, которое очень многое объясняет и даёт понимание что будет дальше
Хорошо что дудь на светлой стороне!
Пропагандон юра
Не комплексуйте, вы сделали что могли, критикующие пусть сделают хотя бы столько же..
Муратов - ЯБЛОКО! Умный, честный, порядочный! Спасибо за гостя! Ждём Явлинского!
У меня соседка из Луганской области, она сказала, что нацики их долбили 8 лет, и это не трындёшь....
Спектакль Миронова посмотрят единицы, а дружбу с режимом видят миллионы. И вообще, система компромиссов ведет или в Гаагу, или в изгнание. Посмотрите на Тутулову с кафе Андерсон - сколько она не заискивала перед Собяниным, пришли обыски и отжим бизнеса. Миронов - ужасное разочарование.
Муратов - великолепен, стена! Юра, респект!
Ах, ну надо же, так это Россия виновата, что вошла на Донбасс? А дискриминацию, насилие и фашизм, которые майданный Киев пытался распространить на всю страну, мы замечать не хотим! Именно в ответ на этот бесчеловечный кошмар Россия поддержала Донбасс!
Кто этот знаток?
Wow, хитрое мыло-мыльное этот Муратов.
Дякую!!!!!!
Крутой
Юра - спасибо. Только твои 3-х часовики я могу смотреть полностью. Павел - в 55 вы большой молодец и интереснейший собеседник.
Спасибо!!
Вы если такой умный приедете в Латвию и я могу вам рассказать про права человека в этой стране
дудь замаю: ты рифмуешь кровь и любовь окси в 2022
Как гиены из за бугра лают. А приехать боятся, в любом регионе их люди с говном съедят.
";...если грядёт драка - надо бить первым!!!";
Прежде чем писать восторженные комменты , посмотрите внимательнее ролики дудя и поймёте что это тоже пропоганда, только менее открытая.Думайте своей головой и поменьше смотрите либеральные источники
Потрясающее интервью! Очень умный человек. Спасибо Дмитрию Андреевичу и Юре
Бесконечное уважение Дмитрию Муратову! Спасибо!
Про печать поржал....;)))))))
Потому что вы, ";продвинутые"; живёте в Европе, вам дела нет до обычных людей и выгребных ям, вы не знаете простых людей, поэтому после событий, вы не поняли, почему люди не протестуют и даже выступают за.. Да потому что кроме обычного тв у них нет ничего, и говорить не с кем. Какой Амстердам..
Герои нашего времени! Огромное Вам человеческое Спасибо за то , что Вы есть!!!!!
Смотрю из ноября 2022 года, знали бы вы тогда, какая здесь жопа)
Какой же бред - поделил людей по типу соцсетей на высших и низших. И это человек с ценностями? Однако.
Юр, а ты чем отличаешься от пропаганды?
Придержи музыку из начала для специального гостя)
Зарплата контрактника во Владимирской области 300 тыщ? Что он несет? Где он видел такие зарплаты? Может 30 тысяч?
Скоро у бомжей будет брать интервью
когда в мире происходит пиздец, необходимо прикладывать к ушам Муратова и Екатерину Шульман.
Вот эти сложные переживания Миронова, напоминают одного персонажа Ильфа и Петрова,тот все время воровал и очень переживал и стыдился этого,не переставая воровать, это так мило.
Маша,доброе время суток!!! Чечню,события военного времени 90-х, Вы видели. А Вы не были в Пригородном районе Северной Осетии осенью 1992 или сразу в последующие годы после осетино- ингушского конфликта?!? Что то мировое сообщество пропускает мимо те зверства,которые проходили там?!?
Как не раз уже писали в комментариях Дмитрия можно разбирать на цитаты. Просто потрясающая личность. Такими людьми хочется окружать себя, именно такими: интересными, принципиальными, с четкой жизненной позицией и своим собственным мнением. Желаю ему успехов с текущими проектами и воскрешения «Новой газеты».
Гости кончились вся либерда по кругу
Очередной лицемерный либераст тявкающий на Россию из за бугра.
Посмотрела просто не дыша Спасибо за прекрасную беседу!
Про лаву напророчил! Солдаты возмущаются что им не дали форму но не тому что их отправили в Украину.
Муратов про дочь путина - молодец!!!
Все вы талантливые, хорошие люди....Только война год уже идёт....
Столица республики Марий Эл город Йошкар-Ола славен не только своей набережной Брюгге, не только архитектурными копиями европейских столиц, но и особым патриотизмом жителей. Поэтому тем, кто хвастает, что знает свой народ, я говорю – приезжайте в Йошкар-Олу. С уважением, Николай Кофырин – Новая Русская Литература –
Спасибо вам! Всем успехов и процветания, пусть мирный труд становится дороже!Нет войне нигде!
Перафразируя цитату Земфиры, я полюбила Вас, Дмитрий Муратов (давно и надолго)
Муратов - ты какой глупый про СВО....просто недалёкий журналист...
А интервью с людьми высказывающими другую точку зрения на происходящее будет ? Или будут одни пиздострадальцы ?!!
Блин, Юрец стареет или не высыпается? Больно смотреть на его морщинки
Присоединяюсь к мысли Дмитрия Веганова, и ещё одно предложение: поставить сурдопереводчика
Дада, теперь мы это называем ";дерьмократы";
ЧТО СОЗДАЮТ ЖУРНАЛИСТЫ, КРОМЕ ТРЕПА? НИЧЕГО.СТЕРВЯТНИКИ, ПИТАЮЩИЕСЯ ПАДАЛЬЮ.И ЧЕМ ПАДАЛИ БОЛЬШЕ, ТЕМ СТЕРВЯТНИКИ ЖИРНЕЕ.
Какой Лобков чудесный! Сложный, талантливый, неоднозначный - слушать его речь - большое удовольствие. Его искренность, его истории, афористичность, ироничность - очень классно.
ЗА 2 ДНЯ - 4 МЛН ПРОСМОТРОВ ......М.ДА ! ЭТО НА КАКИХ КИТАЙСКИХ ПОРНОСАЙТАХ НАЮЗАЛ НАШ АНТИСОВЕТЧИК ?
Жаль, что из всей страны это смотрит лишь 2.5%..... Сколько же должно пройти времени, чтобы процент перевалил за 50.....??
Потрясающий выпуск! Обычно ваши интервью слушаю фоном. А это выпуск именно смотрела с паузами и перемотками. Переслушивала интервью! Спасибо за такую работу!
Ну моих родителей никто не бросал. Мы все рядом - дети, внуки. И все равно без соловьева никак
Как можно было идти к прибалтам??? Они ж в НАТО...это ж фашисты, которые сносят памятники....тьфу...
Очень интересно:Старшая дочь— Ксения Муратова, окончилаМГУ, занимала должность проректораНИУ ВШЭ, затем стала советником председателяЦентробанка РФЭльвиры Набиуллиной[29].Младшая дочь— Финли (урожд. Анна) Муратова, окончила оксфордскую школу, училась журналистике в College of Arts and ScienceНью-Йоркского университета. После отъезда из России Анна взяла имя Финли (англ.Finley) и заявила о своейгендерной небинарности[30]. До 2020 года Анна (Финли) Муратова была репортёром и редактором в издании «Washington Square News»[31], из которого ушла в знак протеста против смены руководства[32]. Сейчас Финли— журналист-фрилансер, которая пишет о жизни маргинализированных сообществ именьшинств, а также о жертвах сексуального насилия[30].Сын— Дмитрий Муратов, получил диплом в МГУ, работает PR-директором в компании по разработке игр Enplex Games.
Правитель не может разгромить элиту - в России Правитель держится на элите...хочется , как в Сингапуре, или хотя бы как в Китае...
не понял почему все восхваляют его, местами противоречия, к тому же все люди у каждого своё понимание правильности. Нобелевскую надо Юре вручать! Юра ты красавчик!
Потрясающий разговор! Спасибо! Слушайте умных порядочных людей, тогда легче будет разобраться в сегодняшней ситуации (М. Чех)
Смотрю в 2022 и удивляюсь почему реклама не пар впн и работу онлайн
Власти быкуют, а народ быдлует.Вот и результат.
Пользователи фейсбука тоже Путина поддерживают в немалом количестве. Граница между Вконтакте и Фейсбуком далеко не столь однозначна и далеко не прямолинейна.
Кровопролитие неизбежно...не ляжем под пендосов, Горбач косячник и не правитель!!!
Горбачев в 1986 году убивал молодёжь в Алмате на площади вресте с Назарбаевым и мы его никогда не простим была бы моя воля расстреляли бы обоих.
Дмитрию огромное спасибо, очень правильные слова и действия совершает, но вопрос один, почему для Америки были одни правила, а для остальных наказание... Ведь эти военные действия тоже следствие многих действий со стороны Европы и Америки... Меркель не шла на поводу у Америки, она отстаивала интересы Европы, понимая что будет в случае направления НАТО на Украину... Сталина предупреждали о нападении Гитлера, он не верил, все позже удивлялись почему не принял мер раньше, теперь всё наоборот, почему на чужой земле принимают бои.... Это же глобальные вызовы, как правильно реагировать, правильного решения нет... Что касается внутри страны, согласна продажники сидят в парламенте, как бы подороже продать и свалить в случае чего... Кстати, Путин может и самый богатый человек в мире, но вкладывает капиталы он у себя , не за границей... И да бедность кошмарная и страна огромная, что заметно, так это чем больше территории государства , тем беднее люди, как то странно...
Спасибо
А что за блогерша, которая такие слова говорила?
Герой нашего времени?
«Все они были наголо обриты. Жалкие, страшные женщины были похожи на нелепых подростков», — вспоминала в своей книге Галина Степанова-Ключникова, одна из заключенных Акмолинского лагерного отделения Карагандинского исправительно-трудового лагеря. В народе поселение называли «А.Л.Ж.И.Р.» (Акмолинский лагерь жен изменников Родины), а арестанток — «алжирками».Скрепы и духовность.
«Вонь, камни, роскошь, нищета. Разврат. Собрались злодеи, ограбившие народ, набрали солдат, судей, чтобы оберегать их оргию. И пируют. Народу больше нечего делать, как, пользуясь страстями этих людей, выманивать у них назад награбленное».Л. Толстой 1881 год
Всё таки Муратов пытается усидеть на двух стульях как мне кажется. Или все таки это страх?
Заслужили.
Всё норм - прям хреначит прессом пресса, среди вымысла и лжи, кто тут на фиг блин агрессор-мусорило во плоти. Нам Россию не понять, её можно лишь предать, коли хочешь жить сытнее, покидай её скорее…
А что за блогерша с чипсами, этож какая дичь.....
Юра огромная просьба взять интервью у Виталия Пономарёва , руководителя WayRay
Когда не знаешь всей мерзости происходящей в нашей стране, спишь спокойнее. Но послушав это интервью, поняла, что в этой стране даже дышать страшно, не то что думать....
Мне абсолютно нечего скрывать… от моих друзей))))Клоун
Смотрю спокойно на бомбёжки страны 404 - в Одессе жгли наших, пусть ";хавают "; - по полной программе!!!!!
Опг не тугирьяновские, а Тагирьяновские
Путин проиграл эту войну, но очень не хочет этого признавать. Весной ждём новую волну мобилизации.
Я всегда смотрю выпуски Юрия с удовольствием. НО обсуждение ";Будущего русского человека "; в контексе, что оно было и прошло, мне приносит эмоции негодования и возмущения. Для тех кто находится в России нужна поддержка, такими фразами, вы нас морально закапываете и так херово все
Товарищ Дюдь перестал носить короткий рукав и светить своей наколкой.
Спасибо большое за невероятный выпуск тяжело смотреть и очень страшно осознавать в какой мы ужасной ситуации находимся
Самые замученные! режимом! Такие же и Октябрьскую продвинули, а потом стали к стенке! А у Дудя я думаю мечта сбудется-ему вдуют по самые гланды!
П……р есть п…….р.
Спасибо Дудю за интересные вопросы,(про Миронова ,про дочь,про содержателей газеты),а концовочка-то Муратова еще интереснее.Спасибо,что есть возможность послушать и услышать многое
Простите, но какая же ерунда. Отдал Чехию чехам, Германию немцам и простите ему было пох...й куда потом присоединятся эти страны и что потом будет в своей стране. Но зато поступил хорошо, какой честнейший человек, браво)
Путин больше всех думает о наших жопах, наших холодильниках(их содержимым), о нашем государстве, как никакой другой правитель....учите, бл..ь, Историю!!!!!
Ну чтобы отвлечься от грустного Дудя, прочтите рассказ. Хурма сидела на столе. Она с глубокой проницательности обдумывала свою жизнь. Всего лишь выросла, всего лишь выпала. А какая честь быть съеденной! Человек так меня полюбил. Но за что? А за то что я вяжу. Завязал мой приятель один, рот человеку, так в помойку отправился быстро. Повезло ему, он приедет, выпадет, свою кость земле отдаст. Хурма я, хурма. Я проснулась очень рано. Солнце светит мне во окне. Почему же человеку, вдруг понравилась я? А потому что человеку нравится Хурма.
как же скучаю по алексею. такой светлый человек.
Посмотрел Муратову в глаза и понял - Джедай <;3
П@здеть-не мешки ворочать. «Пережить Путина» и зажить в идеальной стане?? Тупая цель! Мы пережили Романовых, Сталина, Бережнева, Горбачева, Ельцина. И? Где ваша Великая Россия будущего???)))
Как же это мерзко. Тусовочка настолько привыкла к неформальным отношениям,что считает абсолютно нормальным на публичном интервью на какие-то вопросы отвечать,что скажет по секретику интервьюеру за кулисами. И ничего не екает,как говорится,тусовочка не понимает,что это неуважение к зрителю и признание своего специального тусовочного интереса в политике.
На Миронове смотреть стало неинтересно. Не могут вот они без ";компромиссов";. Потому мы и оказались в таком положении. Всё они компромиссы.
Самая низкая ";свобода слова"; на Западе и ,особенно, в Украине - нацистское государство!
Класс!!!
Пусть будет все хорошо у Дудь и Муратова.Иначе правды не распознать.Берегите себя честные русские Человеки.
30 лет, но какой ценой....миллионами жизней по всему миру.
На некоторых островах покойника кладут в открытый гроб. Переодевают и фотографируют.Ритуально режут быков.На бали есть открытое кладбище, где покойныков увозят на другую сторону озера и кладут под пахущее дерево.Если у семьи не было денег сжечь покойного и они его закопали. Есть гос программа массовой кримации. Покойников выкапыпают. В рефрежираторе везут на холмик рядом с деревней и жгут по очереди несколько дней подряд.
Останні слова ,просто супер.
Я как только увидел имперского орла на монетах нынешней России, сразу понял,они собираются возрождать монархию!!! спасибо вам за такое интервью!!!
Круто. 65+
птушкин петушкин
Муратов то не шибко умный. Амплуа как у Караулова, и они даже внешне похожи
Очень интересно. Очень большое спасибо!
Как то неоднозначно высказывается, чем то напоминает Венедиктова и два стула. Если в друзьях по прежнему Миронов и прочие , это уже грустно...
Спасибо за гостя. Поздравляю с первым местом в трендах Ютуба. Так держать!
Ваша беседа- это как питье из кристальной чистоты источника после мутных фонтанов)))
Спасибо ! Классное интервью .
Сибиряк!!!! Звучит ГОРДО!!!! Северные люди ,,,,,, БОЛЕЕ СВОБОДНЫЕ чем остальная русская Россия . ЭТО ПОЛОЖИТЕЛЬНОЕ ВЛИЯНИЕ ТЮРЕМ НА СЕВЕРЕ!!!!! Зэки ЦЕНЯТ СВОБОДУ.....
Как жаль, что таким умным и мудрым людям приходится уезжать из нашей страны
говно рок такого дерьма я давно не слышал
Какой потрясающий Муратов
Эти два ушлепка вознамерились изменить мир??? Вы смешны, вас даже МУЖЧИНАМИ нельзя назвать, слякоть либеральная..
Блестящее интервью!
Муратов гений. Не зря ему дали Нобелевскую премию мира!
Ненасильственное общение, вот что нам очень не хватает, всем добра
Раз два три четыре пять шесть
Первый раз вижу и слышу Муратова. Потрясающий человек! Напугали только последние слова про возмездие, с таким надо аккуратнее…
Феноменальне брехло
Вот почему он Нобелевский лауреат
Муратов, не надейтесь, Россия не сможет ничего раzрушить. Yдерная Zима это заблуждение, это уже доказано. 150 000 000 тонн сажи это 1/7 кубокилометра. В 1991 году вулкан Пинатубо вубросил в атмосферу 5(!) кубических километров Bулканичерского пепла и сажи что на порядок опаснее обычной сажи после пожаров
Реально умный дядька. Раньше такого не слышал
Спасибо за умную беседу !!!
сделай с М.Фейгиным
- вот черт, а как же те у кого нет ни Файсбука ни Вконтакте?Никогда не понимал как можно использовать, что одно что другое?Наверное не открывал года с 2008 ни того ни другого. Я знаю точно нас таких много.Эти FB, VK они хуже чем Инстаграм даже.
:35 - что это?
Начало Интервью он говорит МНЕ КАЖЕТСЯ А ЧТО ЕМУ ЕЩЁ ТАМ КАЖЕТСЯ !? не так дела не делаются Нельзя руководствоваться терминами мне КАЖЕТСЯ ИЛИ Я ТАК ДУМАЮ ! Поясняю речь идёт о Народах а ему КАЖЕТСЯ ему одному человеку в Европейском Городе ! Юра ВДУДЬ ты стал Первым Каналом от ОППОЗИЦИИ
1. Любой человек на посту президента более двух сроков, увы, ";опускается ниже 0 градусов";: он начинает мнить себя Наполеоном, окружение и элита этому способствует. Хоть Навального поставь на 20лет - ситуация будет схожей. Виноват ли только наш солнце-ликий или его окружение в том числе? Рыба тухнет с головы.. Все остальное - следствия.. ТАКАЯ Власть РАЗВРАЩАЕТ, мир искажен в его глазах. Не думаю, что виновата элита. Если так рассуждать, больше виновна история и предыдущая советская власть, засевшая менталитетом в глазах простого народа, и нынешняя, её по сути преемница, не дающая сойти с рельсов ";этому поезду уже в огне";. 2. По-моему, многоуважаемый Д.А. Муратов, уже устал за 30 лет, поэтому ни о каких взглядах ";над пропастью во ржи"; и речи быть не может, только Тургенев. Спасибо главному герою за его мысли, которые, надеюсь, в скором времени, войдут в новую историю. 3. Что побудило ";ясно солнышко"; начать спецоперацию? Идея вынашивалась давно и он на неё все никак не решался. Видимо, знак ";весы"; все время сомневается (начинаю верить в астрологию). Скорее всего, был озвучены страшный диагноз и велики и могучий ";Пу"; решил войти в историю как завоеватель, освободитель, сравнивая себя с Петром I. Но, увы, почему-то, говоря объективно, никто не только на Западе не поддержал, но и украинский народ встречал не рьяно освободителей (ах да, нацисты промыли им мозги, ну щас то мы им их вправим), да и среди дружков, только усатый таракан, остальные в ОДКБ, уже видно по встречам, с презрением относятся к всемогущему.. Цена всего это - бесценные человеческие жизни..
Лучшее интервью на этом канале. Спасибо! Очень важно записывать интервью с людьми такого масштаба и такой осознанности.
Единственное что я не понимаю это то что Дмитрий спрашивал Путина (кто и есть самый что ни на есть заказчик) почему до тех пор не нашли убийц Политковской и Немцова. И Путин прям «позвонил и дал указ выяснить». Что-то не понятно - Дмитрий Андреевич как бы не знал кто заказал политические убийства? Хммм
Позовите Светова
какая мерзкая казуистика
Про ";одну нацию"; я не поняла, какая это, многонациональный народ РФ что ли?
Ну такие себе журналисты, освещают только одну строну с пеной у рта и за американские деньги
такое хорошее интервью...так не хочу смотреть...так тяжело вот это все...
Как же надоела эта тема про Россию, войну и тд, интересно, но надоело
...после этого интервью, по возвращении Муратова в россию, чего-то становится страшно за него..,товарищ майор очень захочет с ним пообщаться.., ну а миронов.., бог ему судья...
Спасибо, Юрий за интервью с очень интересным человеком
Спасибо, Юра!Полностью поддерживаю Вашу позицию по Миронову и Галкину.Очень странно слушать слова Муратова, что у Миронова есть переживания от поездки на оккупированную территорию, что ему придётся защищаться. Как он защищал дело своей жизни тем, что поехал на Донбасс? Зарабатывал политические ништяки! Доверенное лицо президента, не так ли? Обыкновенный лицедей.Я ещё понимаю, что Елена Костюченко поехала туда, она журналист и бесстрастно фиксирует, по её же словам, обстановку. В данном случае только журналистам сойдёт с рук такая командировка/миссия.А по Украине... С первого дня этой войны (мне кажется, или Муратов ни разу не произнёс это слово) украинцы ЗНАЛИ, что их пришли уничтожать. Как можно верить словам Путина? Денацификация, защита русскоязычного населения - выдуманные предлоги для развязывания этой непостижимой бойни. Причины существуют веками. Хоть бы поинтересовался господин журналист.Такое впечатление, Юра, что Ваш герой вообще не следит за ходом войны и мнением украинской стороны. Может, я открою некоторым глаза, но всему населению России в скором времени после полного или частичного пренебрежения, невнимания и несопереживания придётся обратить свои взоры и остатки интеллекта сперва на украинские проблемы (о!, как вы это прочувствуете!), а потом уж на свои внутренние.Я не смогла и не захотела досмотреть именно этот разговор. Не о том говорит Муратов. Вторая древнейшая?
У коллективного Путина есть имя - бедность, глупость и безнадежность.
Очень странно для главного редактора говорить ";одел костюм, одела вечернее платье";
Друзья в первую очередь выразить большую благодарность Юрию и его команде!!!И обратится к тем кто подписан на канал вДудь. Думаю мы все единомышленники и у нас общая точка зрения на многие вещи.Подписчиков у Юрия 10 млн. А у «Важных историй» 300 тыс. При этом ребята освещают действительно очень «важные истории»...
Дмитрий и Юрий - огромное уважение к вам!
У жены недвижимость в США, дочь с Наебулиной с Чемезовым что-то там может на Кремль робит?
Эта херня нас гипнлтизирует. Они нартинку не останавливают оператор как будто двигается а они на месте стоят фон не останавливается это вызывает гипнотический эффект
Огромное спасибо Муратову и Дудю! Низкий поклон!
";...Поколение, у которого будущее уже в прошлом.";
За последнее время лучшее интервью
Как поставить 10 тысяч лайков ??! Спасибо за это интервью !
Моргенштольцу стоит поучиться у мисстера Дудца как делать за 2 дня просмотры больше чем за неделю его клипов
Как бы выборы, как бы суды, как бы жизнь.
Храни Вас Господь!
отличное интервью, хотя со слов Венедиктова, Муратов остался им не вполне доволен, посему будет еще одно интервью на Эхо с разъяснениями к выпуску Дудя.
Спасибо, Дмитрий и Юрий!
Муратов !!! Его искренность, честность,мудрость, интеллект,интелегетность всегда приводит в восхищение . Очень удачное интервью.Спасибо вам за вашу работу .
Почему мне он кажется обычным рабом?
И на английском языке обязательно
Как можно назвать бескровным распад СССР. Спившейся нищий брошенный по всем республикам русский народ. Всплеск национализма во всех республиках. Бандитизм. Беспризорные дети нюхующии клей на глазах взрослых которым нет до этого дела. Это бескровный переход?
Спасибо , когда два таких человека в кадре - это 2,5 часа удовольствия и надежды. Нет войне. Слава Украине !!!
Огромное спасибо Юрию и Дмитрию за интересную и содержательную беседу!
Непонятный гость, не нашим и не вашим
У РОССИИ ВСЁ ТОЛЬКО НАЛАЖИВАЕТСЯ!НАС НЕ СЛОМАТЬ! И НЕ НАДО НАЧИНАТЬ МНЕ ПИСАТЬ - ТИПА ВОЙНУ НАЧАЛИ МЫ, ХОТЯ ЕВРОПА ДАВНО КАК МЫШЬ ТОЧИЛА НОЖИ ЗА СПИНОЙ,КТО В ТЕМЕ ТОТ ПОЙМЁТ, А ВЫ КАК СТАДО ДЕЛАЕТЕ КАК ВСЕ, ЛИБО ЗОМБИРОВАННЫЕ ВЫ!
Гонит дед
Мда, неприятный осадок остался после высказывания о Евгении Миронове. Муратов, безусловно, человек достойный и умный, но мне показалось, что тут двойные стандарты. Значит, его друг Миронов, спасает коллектив, свое дело, театр и тд, и поэтому ему можно заниматься пропагандой, топить за войну и др. А члены Совета безопасности ответственны за происходящее наряду с президентом! Может, они тоже спасают свои семьи, своих родных, свои жизни, наконец. Как же так? Я ни в коем случае не оправдываю тех, кто развязал войну и молча принимают происходящее, смысл в том, что Миронов так же ответственен за это, по логике Муратова…
Он Зубова уволил. Этот чувак тоже работает на Путина
Договорняк с Кремлем,вот и Нобель в кармане, дочка работает на режим, жена с кучей бабла и недвижимостью... и Миронов на костях украинцев в кумирах у него. Вот что надо знать про этого ";героя";-лицемера...
Очень интересно слушать его.
Зашквар
Эх Муратов, Муратов!!! Сколько скелетов в вашем шкафу!!!
Такого как горбачев уже не будет
Спасибо!
Спасибо! Смотря уже несколько выпусков, ловлю себя на мысли, что это не просто интервью, а интеллектуальные диалоги путешественников. У Юрия бы отлично получилось рассказывать про разные страны и менталитеты. Операторы прекрасно смогут показать интересные уголки мира, а Юрий искрометно сможет прокомментировать))))
Меня прикалывают такие дельцы, которые уедут за бугор и начинают строить из себя псевдопатриотов, кичиться тем, что вот якобы я своё мнение высказываю и не боюсь… А скажи мне, чего тебе бояться, если ты не в России и у тебя с финансами всё в порядке, ты вполне спокойно можешь жить не парясь и тряся своим кадыком в интервью, делать серьезное лицо. Скажи что делать тем у кого нет возможности уехать, что будет с тем кто выскажет своё оппозиционное мнение публично? Умники пздц, Юрец такой же клоун, зовёт только тех, чьё мнение схоже с его.
может да, а может и нет, а может пошел ты
Вобщем все с этим муратовым понятно, водочку с министром мвд пьет, путлеру записочки передает, имущество женына манхеттене не обсуждает, наверное есть чего обсудить, ах да еще, трудно значит ему жить с людьми, которые поддерживают войну, но это не касается москвы, потому, что значит оказывается в москве то ее оказывается никто не поддерживае! Это значит все мы холуи и лемета виноват, не москва!? Лицемер! Он и есть столб режима путлера!
Два наркомана
Глаза разочаровывающегося Дудя в Муратове когда второй пытается выгородить Миронова! Даже самые ";благородные"; в России уже с душком и моральными компромиссами.
Дудь иногда бесит своим докапыванием к мелочам, зачем давить на героя если его точка зрения не согласна с твоей, про этого Миронова, тебе уже обосновали свое мнение, ты чё так и хочешь услышать чтобы он сказал то что ты хочешь услышать?
К разговору о справедливости суда, любой осудимый считает себя невиновным даже если он убил 10 человек.
Феерическое лицемерие: когда вы такими стали? Вы всегда такими были, есть и будете.
Окончание - ..
Муратов, мужик - качели . Весь разговор не мог найти баланс .Папиросу можно взять. А от жизни придется отказаться....Ну а потом предложат или-или...Как все мы веселы бываем и угрюмы,Но если надо выбирать и выбор труден,Мы выбираем деревянные костюмы,Люди, люди...Нам будут долго предлагать - не прогадать.- Ах!- скажут,- что вы, вы еще не жили!Вам надо только-только начинать... -Ну, а потом предложат: или-или.
Ну и нудятина
Муратов скажи где работает твоя дочь?
Читаю комментарии и все как под копирку спасибо Юре и его команде , что за х
Спасибо вам за горькую правду! Возможно, русские и прозреют когда-нибудь.
Русская душевная интелигенция слёзы, высокие идеалы, книжные страдания. А жену бросил говорить об этом ни хочу, я пью мало что грамм виски каждый вечер. Но какой стержень может быть у такого человека и как его внутреннею картину мира можно воспринимать серьезно. Там же всё на неге как у наркомана, у него отбери алкоголь и поговори с ним через пол месяца, месяц, два, пол года. Вот это будет интересное интервью, а так пудра для молодых юнцов и то таких юнцов в нашем отечестве всё меньше и меньше и я думаю, что это хорошо.
Спасибо! Чудесное интервью. Хорошо и многогранно раскрылся человек. Есть о чем думать. Есть о чем спорить.
Юрий, ну почему не спросить зачем Миронов , стоя в разрушенном мариупольском театре, на трупах сотен погибших, включая детей, обещает сделать какой-то чудесный спектакль?! Он не мог не знать ГДЕ он это произносит! Не этот ли спектакль Муратов хвалит? И что у Хаматовой на было фонда, не было ответсвенности перед коллегами, семьей и пациентами? Но она почему-то не стала строить из себя «государственного человека», а сразу уехала. И теперь не нуждается в таких слабых отмазках даже со стороны Нобелевского лауреата. Очень люблю Муратова, но не могу принять этой его недальновидной слабости к миронову. Миронов закончился даже раньше его визита в разрушенный Мариуполь. И какие он сейчас может ставить талантливые спектакли совершенно уже не важно и никого не спасет - ни погибших, ни новых мобилизованных (или посмотрев его шедевры они опомнятся?), ни всю страну..
из за таких приспособленцев как Муратов и происходит беспредел
Деньгами Муратова спонсировал Александр Лебедев, КГБшник (бывших не бывает), полковник, банкир. Дочь Муратова работает с Набибулиной в Центробанке, а младшая -ЛГБТшница. Карьеру Муратов сделал очень быстро, похоже, что он сам тоже из органов. Проводит расследования имущественного состояния родственников видных людей, а про свою жену помалкивает.
Спасибо, Юрий, за такого умного и приятного собеседника. Большое удовольствие получила от интервью
Потрясающее интервью, одно из лучших за последнее время! Муратов - русский бэтмен!
Кто это вообще? И че он бредит?
приятно смотреть рост Юрия, как журналиста пожалуй, это максимальный уровень собеседника, который бывал у вДудь
Спасибо за выпуск.
Опять одна болтовня
Один из лучших интервью.
Я бы попросила Юрия Дудя выделить в отдельный ролик вот это место в интервью Д. Муратов на вопрос пропагандосов ";где вы были эти 8 лет"; отвечает, что МЫ там делали 8 лет!Вот прям отдельным роликом: каким был Донецк в 2012 г. и как потом там ";расписали мальчика на кресте";.Потому что с ходу не всегда найдёшься, что ответить.
Было бы интересно послушать Максима Галкина.
Какой умный мужчина , приятно слушать не то слово ради нас продолжайте работу
:49 даа.. в такое хорошее видео насрала антиконспирологией. в зоне конспирологии тоже много пропаганды, что бы дискредитировать информацию, но идея сокращения населения даже не скрывается это можно наблюдать везде. и эта улыбастая ещё хлебнет и побольше, чем война двух стран. биберу вот лицо парализовало и ещё некоторым звездам и тебе парализует.
Юра, спасибо! За годы просмотров твоих работ я стала свободнее и шире мыслить! Хочется после них узнавать новое, читать книги и быть достойным человеком. Я думаю твой вклад есть в моей сиюминутной реакции на события 24 февраля. Без лишних размышлений и компромиссов. А за Муратова отдельное спасибо!
Красивая история про Анина, но по факту он не проверяет информацию а пользуется слухами.личный опыт имеется
мда, скользкий донельзя. фу.
еспч шарашкина контора
обитатели рая-это целая вселенная!!!! то что я чувствую когда ее слушаю просто словами не описать,но раз за разом, включая я счастливапрям в душу)
Очень глубоко
панк-рок без мата....
По поводу Бастрыкина,после такого поступка с коллегой Муратова,порядочный бы человек,после извинений,подал бы в отставку. Оправданий типа :выпил лишнего,для человека такого ранга,не уместны.Но,Бастрыкин,до сих пор при власти ,и сколько оппозиционеров говорящих не удобную правду для власти сидят сейчас в тюрьмах,раскаялся ли в сердцах Бастрыкин за свой поступок тогда,не поверю не за что!!!Будь в той ситуации,обычный человек,не кто бы об этом и не узнал,и наверняка бы ";зарыли"; в землю,чем Бастрыкин в той ситуации с вывозом в лес,отличается от лихих бандитов а ля -90 годов,да не чем!!!P.S. В свете происходящего в Украине,у меня сложилось мнение ,что большинство граждан России,";объелись"; телевизора.Возмездие не за горами будет,я не сторонник политических взглядов украинских политиков до войны,моё мнение такое:Со своим уставом,в чужой монастырь не хрен было лезть!!!Из-за амбиций кремлёвского старца,братские народы уничтожают друг-друга,и если один народ отстаивает свою свободу от ";русского мира"; ,то чего добивается народ России???Действительно,как написал Тютчев: Умом Россию не понять.Слава Богу что есть ещё в России такие люди как Дмитрий Муратов!!!Юрию и команде его спасибо огромное за интервью!!!
Человек из прошлого ………остался там же как и большенство старики ,
такая херь.чем бедней.тем ближе к власти)00
Россия полыхает
Гигантско важный чел, безмерное спасибо Юре. Мля, умнейших видео на Ютубе просто нет
Все, кого не допустили к кормушке, начинают рассказывать о каких то европейских ценностях. Я лично их не увидела. Люди в Европе вообще еле концы с концами сводят. Взять только коммунальные услуги, которые всегда стояли баснословных денег. И эти ипотеки и выживание - всё пришло именно из Америки и Европы. Америка вообще трудовой контрационный лагерь. Там ужасающе дорогая медицина, Страховки хватает только на посещение терапевта и то нужно ждать долго. А страховка которая покроет хоть какое то лечение для простых смертных неподьемная. Очень жаль, что многие верят в то , что там лучше..
Возьмите интервью у белорусской писательницы- лауреата Нобелевской премии Алексеевич.
Ну пластмкантка это... Кто ставила та пусть и продолжает
Раньше жопой не торгуют
Олег значит вышибало.. Там ярмарка
Дмитрию слова огромной поддержки и благодарности, уважения, а также пожелание здоровья и долгих лет в занятиях любимым делом!!! Правда и добро победят, а Дмитрий сможет быть одним из важнейших людей в новой доброй демократической России! Спасибо.
Вышибало
Шива шифрон
Привязан к фуражке и шиве
Одежда для звезды уже цирк...
Спасибо,Дудь! А то я все не понимала,почему у нас в Украине не очень любят Муратова. Вроде бы оппозиция.Теперь поняла,что именно вроде бы. Мда... Прекрасный такой Миронов,поймите трагизм его судьбы! Прямо заплачу сейчас! А в это время рашисты убивают женщин и детей,просто бомбят мирные города ,да ещё откровенно признают всё и упиваются этим! Да плевать я хотела на всю гениальность Миронова! Вот из-за таких Мироновых и Муратовых появляются путины! У всех у вас руки в крови по локоть,любители компромиссов и лицемерия. Так удобно...и в Рашке пристроились,и на Западе премии получаете,как якобы борцы с режимом. Миронов спас дело своей жизни,то есть себя и свой комфорт,наплевав на убийство людей. Вы действительно думаете,что нам в Украине до того, чтобы посмотреть гениальные спектакли Миронова. Да и актер он хороший на фоне того,что большинство актеров в Рашке сейчас никакие. А на фоне Папанова, Раневской,Янковского и остальных Е.Миронов актер так себе...Я вообще давно не могу смотреть российское современное кино,я им не верю никому! Кривляются чего-то,а жизни в этом нет... Тяжёлый осадок от интервью,тупик,лишний раз понимаю,что в Рашке никогда не будет цивилизации. Так что Михалков не зря говорит о крепостном праве,россиянам очень подходит такое правление! Путинская власть- зеркало своего народа! Хватит винить только её. (( Мы вроде бы на одном языке говорим,но между нами пропасть! России и Украине, наверное,уже никогда друг друга не понять. Наши дети другие,вы не можете с вашим лицемерием воспитать других детей,увы... Но вот как нам жить рядом с чекнутым соседом? Вот вопрос... Всё,сделала паузу, чтобы отойти, сейчас заставлю себя дальше досмотреть. Хотя прямо грусть -печаль... Тупик и безнадёга...Дудь не стань таким,как Муратов! Фу! Прямо тошнит от сравнения с хирургом. Как Муратова самого от себя не тошнит! Я так понимаю, Муратов и за нацистские взгляды Гитлера уважает и не осуждает. А чего же Путина осуждать? У этого ублюдка тоже взгляды свои. Нет уж,есть зашквары,которых общество не прощает актерам и политикам на Западе! И это норма там! Именно поэтому там другая жизнь, именно поэтому политики после скандалов уходят в отставку. А в России менталитет гнилой, отсюда и власть такая! Галкин молодец! Но таких почти нет в Рашке. Миронов лицемер и лизоблюд власти! Какая же мерзость! Спасибо, Юра, ещё раз!
За все... А ты в носке или без ьуфле в туфле
Музыкальная позолота.. А вы щагоняйтесь
Тиньков без Тинькова. Классный мужик достоин уважения
Я понимаю, что этот человек на сегодняшний день типа ";совесть"; нации. Но как по мне так чувак неоднозначный. Вот эти все юления по поводу Миронова мне непонятны с его стороны.
В туфле
В туле бес носка
Не зря Муратов получил Нобелевскую премию. Я пожалуй ещё никогда не слышала более точного ответа на вопрос «А почему мы такие?».
Такой интересный гость , для себя открыла нового человека
Вышибайте их постоновщика.. В носке!!!
У Муратова в бедности виноват только Путин, но он ни слова не сказал про влияние санкций. Может из-за этого нормальных туалетов нет
очень нужное видео
";Элита"; несет ответственность за события на Украине. А продажный Миронов, посещая Донбасс, не несет???
Интересно почему позже вупустили видео, снимали то давно?.. И да, нас миллионы тех кто смотрит Юру за границей...
господи, какая Маша обаятельная!
Заметила, что у нас, славян России, Беларуси и Украины какая-то острая нелюбовь к своим ближним. Все беды от этого. Одни народы предпочитают друг другу помогать, а мы предпочитаем друг от друга держаться подальше. Даже если это твой сосед, земляк...
нема
Может и в самом деле прав Быков, что сейчас время компромиссов и людей компромиссных, что иначе зло не победить. Я не согласна, но Быкову видней.
Очень интересный человек. Море цитат. Залпом 2,5 часа. Спасибо.
Спасибо за гостя. Открыл для себя этого человека.
Спорный гражданин.
Левачка!
Компромисики такие компромисики...
ИНТЕРЕСНО ЭТОТ ДУДЬ ГАЛКИН ВЕРНУТСЯ В РОССИЮ????
Был Муратов -- Муратавым, не ахти что, ну все же, не совсем уж пустое место. А тут случись такая история, что стал этот чел обычным, некчемным прохвостом. ";И что такого?"; -- спросите. ";Да так, вроде и ничего. Вообще -- ничего"; -- отвечу я. -- ";Обычная история, не первая и не последняя... Вот с Шукшиным, Беловым, Астафьевым такое немыслимо было бы случиться. Так то разве можно рядом ставить? То были люди пошиба совсем иного рода. Из крови и плоти народной, из почвы ее кряжистым, сухожильным стволом проросли, а не однолетним репейником на обочинке. Одно дело иудничать, другое крест нести на Голгофу. Вот и вся разница. Иуда отдал свои 30 серебренников, бросил их в ноги Каифе, а не перепродал в три дорога, да пошел потом к сухой осине, решать судьбу свою тяжкую. Да и тут значится разница есть. Гм. Иуду не переплюнуть? Горазд, горазд наш прохвост.
Данное интервью - живое доказательство того, что Нобелевку Дмитрий получил не зря!
Главное рост благосостояния, качественное здравоохранение и образование, рост продолжительности жизни простых людей. Думайте сами, решайте сами. Интересно и познавательно. Есть чем поспорить и что обсудить
Когда с Кукечем выйдет выпуск? Следующий?
Несомненно, Муратов светлая голова но только нафоне совковой рооссийской ментальности. Этого не искоренить даже тремя поколениями, да и исторически русские не готовы к демократическому этическому стержню.Дудь отлично показывает это на примере вопроса о Миронове.
Впервые с февраля, я слушала и плакала, как просто и как честно человек рассказывает, до чего докатилась страна, люди и уровень жестокости.
Такие слезы крокодильи, не могу, тошнит
Да, надо иметь мужество в наше время оставаться ЧЕЛОВЕКОМ спасибо
Да уж,к сожалению,наша прекрасная русская литература действительно внушает нам рабское мышление что ли , извините за кривой язык,но суть вроде понятна
Ну да, Ельцин так много сделал для страны просто обогатил всю Россию, вот только народ России сделал нищим.
Юра клоун и лицимер, не достаточно.Такую дичь толкает и не краснеет.Такой-же как симонян, соловьёв, гордон зефир и вся это нечесть со всего мира, которая решила, что умнее простого народа.
Не знал что Рассел Кроу говорит на русском)
Не понятно что хотят либералы. ";Нищета - это способ управления.."; Так кто платит зарплаты, предприятия, правильно? Свободный рынок алло. Вы же этого хотите, или вы хотите вторгаться в свободу предпринимателей? Вы же против ";ужасного"; СССР.
@вДудь, сделайте, пожалуйста, интервью с Ходорковским.
То актер Миронов спасает пожилых актеров о которых не заботится Российское государство, ну нет должных социальных структур. А вот поехать в Украину на оккупированные земли, где Российские войска разрушают жизнь, это как? Так же поддержка пожилых украинских актеров ? Почему не сказать открыто ? Заявить о своей позиции. И если он лишится субсидий , то круг сомкнется и те кому он помогает останутся без помощи. И мы вернемся к Российскому государству, у нуждающихся будет с кого спросить. Почему круговая порука молчания в России должна лишать чужое государство жизни?
Какая чушь. Жаль, что Юра полез во всё это. Перестал смотреть с тех пор, как он свои рокерские ногти начал красить. Досматривать не буду. Пропагандёр.
Хороший выпуск, спасибо! Только вот я с горечью осознаю, что вы спокойно рассуждаете о причинах и следствиях этой агрессии, будто бы это всем и так понятно. К сожалению это совсем не так. Вашей аудитории да, всё понятно и логично. А вот я живу не так далеко от родного города Муратова, где практически все поддерживают СВО. Печально всё это..
Вот, вот Зеленский - Че Гевара, а Солженицын был Фидель Кастро. Все карты, образы, фейки можно было бы раскрыть, только вот о капитализме и коммунизме говорить нельзя. Поэтому вот вам про булочку и трамвайчик. Посмотрите расследование канала плохой сигнал - ";церковь гулаг";. И все станет ясно.
А разве не все в мире выбирают денежные компенсации? Все.Для меня это было дико изначально.Но с другой стороны,простите за цинизм, если уж так вышло так сказать,то действительно -зачем терять деньги.Выплачивают же пенсии по потере кормильца и т п в мирное время.
Что лично Вам дают эти знания?
Юрий. Благодарю Вас за такие важные разговоры.
Продай квартиру в NY и вперёд фонд, зпл журналистам. А так, очередной Жириновский и прочие Собчак. Татарин одним словом.
Гладиатор постарел...
С такой интеллигенцией как Муратов россия не выйдет из сложившегося положения. Анализ ситуаций- заскорузлый, с двойными стандартами. Простое присутствие морали- этого мало… Просто он именно моральностью выгодно отличается от фейсбучно-контактных масс, только и всего. И да, до сих пор относиться к путину как к человеку, по меньшей мере странно, на этом фоне «ад который мы творим в Украине» выглядит как просто слова или как два понятия, которые в голове Муратова вообще не взаимосвязаны.
Отечественный вайнштэйн...Жутковатый и не искренний тип.
5-ое управление КГБ против 3-го.
Спасибо, Юрий, за честного и великодушного Человека Дмитрия Муратова, не зря он Нобелевский лауреат, очень уважаю, здоровья ему! Надеюсь, мы вместе ещё поживём в новой прекрасной мирной России
Да уж, как же противно с Дудя... УжасЭто даже интервью сложно назвать
Муратов заслужил Нобелевскую! Но что у него с кистью? Бил моЙды или катетер стоит?
Замай красава
Спасибо вашей команде за гостя ,и за хорошую работу Нет войне
Несомненно Муратов крут. Но это только меня покоробило оправдания Муратова поступков и действий Миронова?
В жопу дудя в жопу нойза в жопу Украину
Когда Муратов получил Нобелевскую премию, он всем соучастникам прислал письмо. Я его читал и чувствовал, что мне написал лауреат Нобелевской премии. И это было круто.Когда началась война, я не мог понять, что делать. А Дмитрий написал - только антивоенное движение спасёт мир. И я начал говорить вслух о том, что война должна прекратиться. Будь здоров, Дмитрий Муратов
Честно говоря, не понимал масштаба человека. Теперь понял, спасибо.PS/ Огромное уважение команде, спасибо!!!
Муратов бравирует своей ловкостью и изворотливостью. От этого, всему сказанному, доверия ноль. Я бы не пошел в разведку с чуваком, у которого по карманам бумажки распиханы на всякие случаи.
У нас тут все заебись не беспокойтесь так сильно за нас.
Сидят во Франции в крутых очках с модными причёсками с миллионами в карманах и рассуждают про Россию
Вчера в Эдмонтоне был концерт Нойза.Дождавшись его после клуба,что бы просто попросить сфоткаться,неожиданно разговорились часа на полтора,вместе дунули и прошлись от клуба до отеля ребят.Сказать что я в шоке - не сказать ничего.Интеллект,искренность,гениальность и простота этого человека просто вгоняет в ступор)Ваня Человек во всех смыслах этого слова и с большой буквы,которому не безразлично,и действительно болит за происходящее.Это было потрясающе
манера речь как у всех актрис, у которых за пазухой запрятан тревожный чеможанчик на 500 лямов, но при этом хочется и на уголек сесть и яйки не обжечь
Мурашки и слезы после каждого интервью,спасибо огромное .Все мы помним окончание гп,было сложно ,но победа всегда за светом .
Трут комменты
ОЧЕНЬ СИЛЬНО УВЕРЕН , ЧТО ПРОСМОТРЫ НАКРУЧЕНЫ
Тюрьма, место вынужденного чтения. Дудь
Как украинец (украинец сбежавший из Мариуполя и потерявший много) имею честь сказать россиянам что лучше для украинцев пережить несколько зим без света и тепла нежели с вами путиноидами всю оставшуюся жизнь.
Какой искренний, трогательный, свободный парень. Спасибо за знакомство!
Заиграла юра!! Хватит про войну
Здравствуйте! Меня зовут Алеся. Я готова честно и добросовестно делать русские субтитры для видео Юрия Дудя на безоплатной основе, чтобы споров в Интернете из-за таких мелочей было меньше, а проблема слабослышащих людей решилась. Не обещаю отсутствие пунктуационных ошибок, но очень хочу помочь и умею ";гуглить";.
Что означает красная нитка на левом запястье Муратова?
В ценностную обойму не входят также мясо слона. Население РФ имеет исторический опыт поедания слонов такой же, как опыт честных выборов и судов. А опыта выживания - сколько угодно. Грешно смеяться над лауреатом Нобелевской премии, но ничего другого он не заслуживает.
Все вроде хорошо с такими вот людьми, типа Муратова, пока дело не доходит до их друзей. Миронов, будучи талантливым актёром, хорошим человеком, топил, блять, за Путина и ездил на Донбасс! Имейте смелость изречь «Миронов мне друг, но истина дороже!». Эта «дружелюбная этика» нам всю страну разъебала. Один другого выгораживает - и все хорошие
ещё один лицемер короче. дочь работает на тех кого он обсирает...
";Ну да,я не годен";Абсолютное определение.
";Жаль, что никто не может застрелить Гитлера"; - записала в своем дневнике 1 января 1942 года знаменитая шведская писательница Астрид Линдгрен.В декабре 1942 года под Сталинградом погиб мой дед, обеспечивая переправу войск Красной армии через Волгу.Второй мой дед освобождал Освенцим.Я знаю - что такое настоящий фашизм.И сегодня я, внучка бойцов, сражавшихся с настоящим фашизмом, говорю:Жаль, что никто не может застрелить Путина. То, что он натворил в Украине - и есть настоящий фашизм. Путин опозорил Россию и русских. Он запачкал 9 мая, день Победы, который теперь, после агрессии путинской банды в Украине, вызывает не гордость, а горечь, боль и стыд. Стыд перед нашими победителями во Второй мировой войне, уничтожившими нацистов Германии. Стыд за неофашизм, установившийся в путинской России. Стыд за граждан России, позволивших этой фашистской мерзости утвердиться во власти и в идеологии. Надо отдать под трибунал всех этих идеологов, виновных в создании монстра русского фашизма - организаторов и членов Изборского клуба - от Проханова, Мединского, Турчака, до Делягина и Прилепина, на чьей совести это чудовищное преступление путинского режима в Украине. Гореть им всем в аду вместе с путинской бандой!Вместе с Пригожиным, Кадыровым, Суровикиным... Вместе с Михалковым, Соловьевым, Матвиенко, депутатами Госдумы...Им еще придется ответить за коллективное преступление.Украине - воли и победы!Путинский режим должен быть уничтожен.Офицеры и солдаты России, уйдите из Украины! Враг сидит в кремле. Это он уничтожает народ и само будущее России. Ваше оружие должно быть направлено против преступной российской власти, а не против мирного народа Украины. Не позорьте память ваших дедов и отцов, победивших Гитлера. Путин - это Гитлер XXI века, символы Z и V, которые сегодня запачкали российскую армию и страну, это символы Третьего Рейха. Одумайтесь, кому вы служите? Разве вы присягали путинскому фашизму?Вы присягали России. Так спасите Россию от путинизма - этой коричневой чумы XXI века!
Дудь что-то сморщился,как засохший гриб...Старичок некрасивый...
спасибо.
Ну и ничтожество
Аркадий Бабченко, как всегда прав. Просто, необучаемые.
Причём тут демократические плоды, если это плоды капитализма и рынка? Вот как после этого можно смотреть гражданина?
Жить когда он собирается самим собой?Всё в образе.И ума больше не стало,что очевидно.
Согласна, что Миронова оправдывать НЕ корректно)
А давайте про стариков уточним. Они, ";брошенные";, как раз ТАК и воспитали тех, кто их бросил. Это первая часть коммента. Вторая: с сыном моим одно время сидела знакомая. Потом сын мне сказал: ";надо смотреть новости по первому и второму каналу";. спрашиваю: Почему? Оказывается, там бабушка регулярно смотрела эти каналы. То есть у меня дома такого нет, но вот там как раз можно нахвататься. Объяснила сыну, что не доверяю информации с этих каналов. И вот та бабушка не обделена вниманием, вокруг неё дети и внуки, её слово - главное в семье. Просто, если человек верил во что то много лет, он не отречется от этого, так как нужно признать ошибку, признаться о потраченном зря времени, части жизни, а это на закате жизни воспринимается как поражение. Так что брошенность и любовь к первому каналу мало связаны
Почему это видео вышло на моём Ютубе? Это как идти по улице, и вдруг нечаянно наступить на к******. Пойду схожу в душ и посмотрю какои-нибудь достойный контент, в качестве вакцины от э того дерьма ( после одной минуты просмотра)....
Из 4.5 миллионов просмотров 184000 лайков, это о чем то говорит? Да, это говорит о том, что иностранный агент несёт чушь про туалеты и выгребные ямы, видимо за деньги своего иностранного спонсора подсчитали их количество - у кого они есть, а у кого туалет на улице Эту же тему уже поднимали украинские недоумки, которые сочиняли про отсутствие у россиян стиральных машин.
правил нет! так мы сделали всем миром
зачем спрашивать в чем сила, не надо дурацкий вопрос какой то
А я сидел с ним в одном автозаке
Сюрреализм: тот кто спел кантемировскую и спас дохрена народа от необдуманного шага - дает советы в формате мп3, тот кто вступает за свободу своих слов, радуется, что кого-то посадили за коммент.. Тот кто против власти, идëт подпевать новой клике самодержавных ублюдков.. Тот кто весь такой эмоциональный, весь такой протестный ничего не спел про трагедию в Одессе, а можно было тоже про совесть там напомнить.. Это ведь и есть свобода, спеть такое вна украине, так же, как ты пел в России то что хотел, и затестить разницу :) но нет, увы. Это не свобода. Это унылое овно.
В сознании Муратова существует противостояние народа-светоносца и богомерзкой власти.И разделение интеллектуалов и простонародья (Фэйсбук/вКонтакт)Не существует никакого народа.Каждый за себя должен отвечать сам.Кто захочет и вконтакте вступит в группу против коррупции.А попытку железной рукой привести всех к счастью мы уже проходили.Пусть демократия в России шла кривыму путями,но многое получилось,например частный бизнес и торговля которые сейчас кормят страну.Пусть плохо,но кормят.А если слушать дураков из того же народа,то пришлось бы все взять и поделить.И стоять потом в очереди за пайкой.Тот же самый страдалец-народ,охотно идет на мобилизацию.Страдает,мерзнет и умирает за Путина.Когда же станет совсем нестерпимо,власть поднимут на штыки.Без войны же режим гнил бы еще много лет.Потому что большинству плевать,пока лично не коснется.Каждый человек для себя должен решать что для него хорошо.А обьяснить 140 миллионам человек в 2014 году чем все это может кончится-невозможно.Даже и сейчас-то многие еще ничего не понимают.Ка в Берлине 1945 года.
поклон Муратову
Про вконтакте и фейсбук полная чушь если честно. До начала войны и активизации ботов, вконтакте это был и Лентач и Медуза, и огромный сегмент абсолютно общего русского Интернета
Как они похожи.Своей очевидной неадекватностью.
Вот вам в чистом виде пример, как бы ты не бегал, политика придет за тобой. Хороший, умный человек, но человек, который всю жизнь бегал от прямого противостояния с властью, от политики, пытаясь быть независимым и объективным. За ним пришли и я уверен, придут еще не раз. В этом мире, к сожалению, надо определится где ты, кто ты и с кем ты, потому что того, кто посередине бьют с обеих сторон.
А кто ж тогда пользователи Одноклассников ?
дааа. реклама игроиндустрии.. залезть к детям в карман.. ебануцца .Юра.. я думал ты адекватный взрослый..
Браво!!! Потрясающее интервью по сути и содержанию! Респект!!!
Нойз развлекает рабсиян, как мило. В северную корею сьезди там тебя оценят почти также. Попляшут и пойдут на кухню.
Вот ! Так и вышло ! Вас Юрий выдавили за межу . Селят два бывший советских в чёрных очках … Шифруются???? Поделили мир на стариков - дураков , молодых идиотов любящих свою родину …. Проще дрыстануть через забор … подсесть на скамейку сытых и демократических . И поплевывать тех херовеньких людишек. Хорошее место
Дяяяякую Юрій! Це сильно!
Кошки мышки, какой концерт, уже поздно, скоро вообще кислород перекроют с такимм терпиливыми рабсиянами.
Очень интересная группа товарищей про фейки и пропаганду. А вот интересно, это только российскую пропаганду разоблачает группа, или все остальные тоже? Ах, да, не за это платят. И еще, откуда взято, что Путин любит Советский союз? Он либерал до мозга костей, остальное - дымовая завеса, но про то, как кроме галош ничего не делали в СССР - его цитата. Такого г.на совки понаделали, что уже 30 лет переделить не могут. А иноагент, это не обзывалка, это когда финансируется из-за рубежа, это про финансы, отчёты и налоги. Вот любая организация, это налоговый агент, потому что обязана удерживать налог за сотрудников, это совсем не обидно.
Столько народу на концерт пришли, а ментам не смогли отпор дать, во Франции за такое ментовские машины полыхали бы красным пламенем. Рабсияне, сколько ещё терпеть?
Как ужасно все что озвучено,как безнадежно!Но кем сказано просто потрясающе!Вот какие люди должны быть президентами!Дудь молодчина!
Странно, я думал что я весьма невоспитанный персонаж, но то как постоянно гость не прикрывает свой кашель… Раздражает. В чем проблема? Сделай ты пару движений рукой
Спасибо Муратову и Дудю за интересный, искренний разговор! Будьте живы, добрые люди!
Гуф, Лёш Ты крутой!
Рабсияне пришли тусонулись на концерте, большая часть так и не поняла текста, попили пива и домой. Результат мартышкин труддддд
В чeм тpᴎггер, чᴛο Pοccᴎᴙ вдpyг нaпaла на Уĸpaᴎнy⁈Oтвeт бaнaльный и очeвᴎдный:CЛAΗЦEBЫӢ ΓAЗ на террᴎторᴎи ДΗP.Уĸpaᴎнa в 2021 гοдy нaчaла yспешнyю дοбычy этοгο гaзa в дpугᴎх peгᴎοнax, на грaнᴎце ДΗP οнᴎ yжe пробурᴎлᴎ сквaжᴎны, пpовелᴎ paзведку, yжe готовᴎлᴎсь дοбывaть с eвpοпeйcĸᴎмᴎ компанᴎямᴎ, и вοᴛ cпyстя пapу мeсяцeв Pοccᴎᴙ сpaзу нaпaдает
Тепло, светло и мухи не кусают. Кормят хорошо!
Интервью с Васильевым было бы очень круто!
Я изучала в университете о резне в Руанде. Так я была в данном случае поражена не действиями пропаганды, а действиями ООН. Если что я в европейском университете учусь. Я из Беларуси, так что бездействие ООН поразило меня и в 2020. Это просто говарильный орган какой-то. От него бывает польза только когда есть выгода (например Суэцкий канал) не будем показывать пальцем кому. Разочаровалась в этой организации полностью.
Кто нибудь скажите Юре что клятву Гиппократа не дают.
Наш человек
Очень полезный выпуск, хотя-бы немного понимать"; людей за ";!!!
Тольео что прочитал новость что Яшина судят за дискридитацию власти, вернулся и пересмотрел интервью. Мужик со стальными яйцами, держись там! Добро победит.
Яшин офигенный!
Не надейтесь, что единожды воспользовавшись слабостью России, вы будете получать дивиденды вечно. Русские всегда приходят за своими деньгами. И когда они придут – не надейтесь на подписанные вами иезуитские соглашения, якобы вас опрадывающие. Они не стоят той бумаги, на которой написаны. Поэтому с русскими стоит или играть честно, или вообще не играть.Отто Фон Бисмарк.
К сожалению редко удаётся это говорить-это мой земляк
Люблю этот свободный фейсбук
Разрушить могут? А завоевать Никогда!Та и разрушить не получится! Нам уже Похер! Привыкли! Глотки ваши грызть будем! Руками голыми ломать!А ваши дети... Потомки! Ещё долго будут расплачиваться за Геноцид. За Убийства! За вашу трусость! Перед Большим Пууу!
цвет очень скачет, почти на каждом кадре. оч отвлекает(и боковой на Гессен стабнуть, конечно, нужно...
Муратов сам как Утин - нужно разобраться и спросить Миронова....
Не смотрел...но отзывы слышу противоречивые ...
Поражаюсь мужеству Дмитрия Андреевича! Возвращаться туда, где от тебя рады бы избавится…Всегда, когда я вижу этого смелого человека - настоящего русского мужика, которого ещё называют Солью Земли, во мне просыпается гордость - а это такое редкое в нынешнее время и в нынешних условиях чувство! Отдельное Спасибо за рассказ про Романа Анина! Теперь понятно, чья у него школа!) Талантливейший, а главное - справедливейший журналист! Юрий, спасибо за Гостя!
";А вам Христос не мешает?";Замечательный вопрос им всем
Итог ваших размышлений к 20 минуте, получается это всего лишь организованная акция уменьшения кол-ва населения в мире, т.е. люди загнаны в кредиты в безвыходную ситуацию(посредствам кредитов и долговых ям, в которые и были принуждённо загнаны), и этим воспользуются власти, что бы по повелению организации по управлению миром, использовать это, и привести население к золотому миллиону, потому что в цивилизованном мире не может быть конфликтов и резкого уменьшения численности населения(поэтому используется разжигание конфликтов между странами), в этом и есть суть, на мой взгляд!!!
Зря он вернулся из Германии. Зачем так гробить своё здоровье, если он нужен здоровым.
То чувство, когда сам давно уже входишь в элиту, но по-прежнему обвиняет элиты в том, что они объявили войну. Спасибо Юре, что его команда правильно смонтировала материал.
Какой скользкий тип этот Муратов. Хорошее интревью, спасибо - стало понятнее как РФ промывала мозги т.н. либеральной интеллигенции
На вопросе о дочке и её работе с набиулиной хороший русский сломался.. .
Русский, с акцентом нечтоУгораю, жалко что у меня нет такого акцента
-- у нас в Казани в студенческой общаге было такое в 2004ом...
Муратов всерьез верит в то, что Путин не знает кто заказал убийство Политковской и Немцова, серьезно? Он с ним об этом разговаривает? Он что, придуривается или реально такой альтернативно одаренный? Странное послевкусие после этого интервью.
";Ты будешь ходить в таких вот маленьких аккуратных шерстяных штучках";
В возмездие Сила, звучит как Призыв. Умный человек сказал В чем Сила, не ужели не понятно.... Бодров его фамилия. Зачем пытаться сказать лучше , ведь лучшее уже сказано.
";Россия Фейсбука и Россия Вконтакте"; - это просто отличное сравнение
Неплохо бы английские субтитры для иностранных зрителей сделать!
Первый раз с февраля нормальное интересное интервью! И не противно смотреть
Сила в новом поколении. Было бы неплохо, жаль что провидения не существует иначе все были бы здоровыми счастливыми и богатыми.
Учитывая то с какой скоростью здесь удаляются комменты. Эти части общества ни когда не пересекались с персонажами напротив.
Лицо Юры большую часть интервью: ";Господи, что он такое несет???";
Боже, Серый, ты модный крутой чувак!!! Я тасчус!!! P.S. Уважение твоей жене ...
Нойз - топчик! Всегда рад его видеть и слышать
Неудачное сравнение
Московию может спасти только Смута, по всей вертикали власти. Эксприприяция всего награблнного добра олигархов и властей от губернаторов до Думы, свержение власти Путина и кооператива ";Озеро";. Национализация всего и возврат к ценностям периода СССР. Полное упразднение влияния религиозных организаций в Стране Коммунистическая Россия и полная интеграция с Китайскими товарисчами и Великой Китайской коммунистической партией. Только так можно будет избежать полного краха России. Вперед, товарисчи, на барикады!!!!
Интересная мысль:По словам Муратова на :57, который опирается на статистику, у нас в России огромный раскол общества.Молодые люди до 35 лет против СВО, а тем кому за 50 в основном за СВО. У меня назрел вопрос: а не глупы ли американские политики, если они стопроцентно обладают такой же статистикой? Просто задумайтесь: они могли бы не расширяться геополитически на восток до тех пор, пока в России нынешний режим.Они бы могли беспрепятственно расширяться и дальше, если бы просто подождали и умерили свой пыл...Мне честно говоря очень смешно было слышать про угрозу ядерного удара. Да, он возможен, но ведь причиной роста его риска являются действия тех, кто его опасается)
Ахаха.Империя была плохой, к черту, революция - миллионы погибших в ходе гражданской войны.Тоталитаризм с коммунизмом плохой, к черту, свобода - миллионы беженцев от хорошей жизни, сотни тысяч спившихся и исколовшихся.Свобода и демократия плохая, к черту...
Офигенно объяснил на социальных сетях! Респект! Очень круто и правдоподобно!!!!
Я УГАДАЮ ЭТУ МЕЛОДИЮ С 3х НОТ
Стыдно,должно быть за такую работу оператора...хотя бы оператору
Врёт бородатый.
Юрий, большое спасибо за интервью, откликается просто каждая фраза! Не планируете ли Вы опубликовать английский перевод?
«У нас,вопрос геев не стоит.»
Безусловно пацан в этом видео хорош . Богдан тоже молодец
Поразительно, спасибо за рассказ!
Юра, пожалуйста, продолжай своё дело, не смотря ни на что! Есть острая нужда!
А Дядька хитрый !!! Может у него и нет вида на жительство , и недвижимости в третьих странах , но оно ему и не надо , достаточно чтобы было у жены и дочери . Он в праве не говорить о своей семье , но тогда стоило вообще молчать , и не говорить что конкретно у него нет . Это как жить в доме с семьей , и сказать что это дом жены или дочери
Скелетиков в шкафу тоже хватает)) гражданская жена вот всплыла с недвижечкой
Потрясающее интервью, спасибо
специально сморю либерду, что бы разжигаться ненавистью к ним!
Вы уж простите но какие клиенты у святого и непорочного банкира Лебедева - он же много раз говорил что в его банке только его Деньги? Мне какая-то рафинированность на зубах скрепит уж простите.
Игра в благородство
А где найти видеопруф про Михалкова с его крепостным правом?..
Спасибо обоим. Интересно то, что Муратов сказал А.Венедиктову, что интервью ему не совсем понравилось(об этом Венедиктов сказал на своём канале) Будет ещё одно интервью на Живом Гвозде. Ждём. Лично считаю, что вышло отлично
Это какая-то претенциозная попса
Самое сильное интервью за последнее время. Интересный, умный и мужественный собеседник. Жаль что всего 2,5 чяса, с удовольствием слушал бы дальше этого гения слова!
Со всем согласна, но не с Мироновым!
Вот это и есть элита нашей страны..Муратов.Шевчук.Анин..Дудь..и многие,кто имеет совесть! БЛАГОДАРЮ...И ЕЩЕ...ЗАВИДУЮ..,НЕТ Я ПРОСТО РАДА ЗА ТЕХ,КТО РАБОТАЕТ С ДМИТРИЕМ МУРАТОВЫМ...
Юра порви рейтинги, сделай выпуск с Пугачевой / Галкиным
Юра, порви рейтинги. Сделай выпуск с Ургантом
";Телевизор - икона в красном углу";. Муратова можно на цитаты разбирать. Сколько ума и достоинства в одном человеке!!! Юрий, спасибо!
Уши вянут
Всегда нравилось смотреть. Но !!!! У меня дома война! Вы рассеяне отняли дом ,нормальную жизнь, убиваете людей не за что рушите мою страну. Кто дал вам такие права? Одна ненависть к рассеянам вас всех зверей надо там держать чтобы никуда в цивилизации не было вам ходу.
вот и будущее
Всегда приятно послушать умного человека. Большое спасибо!
нехорошие русские
Сволочь, Москва хуже?
Мужчины, снимите очки.
Юра, пора снимать про Каzантип
Ждала всё интервью,с какой минуты начнется ";куча дерьма"; на РФ,на СССР,и воевали во всех войнах исключительно ";племя славян";….опять рассказ и намёк на ";воровство и пьянство нашей власти";-ну с что делать с этими знаниями?- трындякать мы и сами умеем….
Спасибо.
когда слушаешь человека и испытываешь гордость и благодарность.
Ощущение, что кино про бандюгов посмотрела. Но это не кино((
Фейсбук и ценности...
Пиккули чертов еблан, такой хуйни наговорил. Приходи к Стасу на стрим.
Ау русские! Послушайте, кто еще не оглох и не ослеп.
Муратов- сволочь, выгнал жену .
Юрик спасибо за ролик)
Муратов красавчик! Здоровье вам)
О книге ";Путинизм";
Суть интервью - ничего не делайте, всё само произойдёт! Ожидал гораздо большего, а по сути пустота... очень плохое и неинтересное интервью, смазанное парой интересных высказываний!
сила в библии
Единственный Мужчина во всей России.
Из этого интервью можно цитатник делать. Но главное, что хочется сказать про гостя, - Дмитрий принципиальный и порядочный человек. А команде Юрия спасибо за работу.
ДЯКУЄМО МАРІЯ, ВИ ВЕЛИКА
Странный чувак.
Спасибо Муратову, что напомнил как строят логику либералы. А то раньше я специально слушал Эхо Москвы, но потом было негде их найти. Теперь я получил очередную вакцину, теперь я могу еще несколько месяцев не слушать это. Периодически надо напоминать себе и Муратов один из лучших вакцинаторов.
Это одно из лучших интервью и, безусловно, Муратов великий мыслитель. Спасибо редакции вДудь за эту работу, прежние выпуски и будущие открытия.
Я маму не оставлял, она к нам ходит регулярно. Но телевизору она доверяет больше и я не могу выбить из нее ту дурь, что ей внушили по тв. Это ужасно.
Расскажу-ка вам только то что я хороший, а всё неудобное Юре из кармана... ну ОК!)
Потрясающее интервью, спасибо Юре и его команде!
Муратов очень крутой. Юра, спасибо за выпуск.
время потрачено
Второе по силе интервью после Смолянинова. Чёрт, как же это прекрасно. Какой искренний и глубокий человек.
Упомянул про Бучу,но ни словом не вспомнил про Одессу и растерзаных на майдане….сам сказал про ";каждая чипсинка в пачке с чипсами имеет значение";….
Боже какой же он крутой мужчина ! Юра, спасибо!!
А санкции никак не виноваты, что туалетов не хватает?
Очень редко, ООООЧЕНЬ РЕДКО, встречаются люди такие интелегентные и воспитанные, как Надя. Ей пизды дали а она пошла и обняла потом, это действительно надо быть некой возвышенной личностью я считаю. Потому что я знаю моя гордость, самозащита и прочие ингибиторы взяли бы вверх в том случае и я бы пошел кулаками махать или же планировать свою холодную месть. Побольше бы таких людей в России, ибо у нас все падки на вспыльчивость. В плане музла к сожалению тоже никак не перевариваю её творчество, но все же мне показалось Дудь немного некорректно себя повел в этом плане, особенно устраивая такой конкурс. Некоторым людям реально заходит, именно вот такой стайл, и они слушают его по приколу и без. При том что Надя обьяснила что в этом и есть фишка её музыкального творчества в принципе. Ну дай бог Юра может уже прокачался с тех времен. Как всегда спасибо за интересного гостя и интервью
Мальчика придумали. Не было мальчика в Славянске...вам скажет об этом любой житель Славянска. И то как все в Донецкой области тогда начиналось, вам расскажет любой житель Славянска и Краматорска .... Потому что пережили все эти события
УМНЫХ ЛЮДЕЙ СЛУШАТЬ ВСЕГДА ПРЫЕМНА
Гениально. Человечище.
Чет какая точушь…на войне фэсбука свк… прости дудь… не зашлохватилопервых 5 минут
Спасибо большое за информацию и правду
Спасибо Юрию и Дмитрию за это интервью… немного разочаровал Дмитрий, когда искал оправдание артисту Евгению Миронову… после того, когда миронов на крови и трупах детей в разбомбленном Мариупольском театре рассуждал о будущих постановках, для меня миронов перестал существовать и фильмы с его участием смотреть не могу и не хочу!
Известно о Дуде-сатаненке, он сбежал из России с миллионами баксов,полученных от САТАНЫ-США..
Млин, посмотрела из-за Муратова. Но услышав, что врачи дают клятву Гиппократа, стало больно. Не даем мы Гиппократу, хватит уже! И неплохо было бы ее прочитать для начала, Юрий. Во-вторых, когда журналист говорит ";гражданская жена";, становится совсем дурно, думаю вряд ли вы в качестве альтернативы подразумевали церковный брак. Р - разочарование.
Муратов, такой же трусливый российский либерал,как и другие..Войну в Украине называет ";Спец.военная операция ";. Он спрашивает у Путина, когда найдут заказчика убийства Политковской и Немцова?! Позорище..Как будто и так не ясно,кто был заказчиком!! Юра,его спрашивает вопросы, а он ему записочки в карманах принёс.. Про недвижимость - ложь, про Миронова- ложь , про дочь и Набиулину- ложь ,про Чемезова-ложь.. Юре-респект! Он настоящий журналист и психолог! Умеет вскрыть настоящую сущность, любого гостя..
И опять тоже самое, &#39;&#39; нет канализации и у вас всё украли&#39;&#39;. Эту пластинку крутить теперь постоянно будете? А из нового ничего? Не интересно!
";поэт в России должен быть гоним и нищь";
И много платят за такую ахинею? Обосрал Россию, как будто бы всего того же нет в &#39;&#39; цивилизованной европе&#39;&#39;!?! Всё тоде самое: так же невозможно выжить на минимальную пенсию, так же люди пол жизни в ипотеке, тот же хер только в другой руке! Если этому старому мальчику заплатить в два раза больше и дать заказ на &#39;&#39; обосрать Европу&#39;&#39;, то получится ещё круче!
первая секунда - данный материал создан иностранным агентом - оставшиеся 2 часа 29 минут и сорок одну секунду можно не смотреть, лучше глянуть позитив
Интересно есть уголовное наказание для рекламодателей которые заказывают рекламу у Иноагента ??
А когда анти российская пропаганда закончится? Будут нормальные гости с познавательной информацией Про Калифорнию крутой же выпуск былА блин, это тоже антирос)
Невероятно! Каждый выпуск-любопытнейший сюжет. Юра как всегда прекрасен со свей глубиной своих вопросов. Гость необычайно интересный. На каждый кусочек интервью одна реакция-невероятно. Пожалуйста, продолжайте:3
Очень хорошо говорить за пределами России!!! Говорить о нищете и что Путин плохой? Чувак, а тебе Россия помогла заработать деньги и добиться премии!!!!!А что скажите: украинонацисты уничтожают памятники Жукову, Ленину,например недавно украинонацист пытался исковержить памятник А. С. Пушкину и неудачная попытка уничтожить памятник, голова памятника, насмерть убила украинонациста!!!!Вы чего блин. Херню несете и показываете
Круто
Юрий Дудь … Умнейший человек ..
A DUDJA ON TASKAET KAK XUESOSA POSTOJANNO S SOBOJ ? )))))))
Великая благодарность Юре и его команде за все выпуски и разбор того, что же на самом деле происходит. За мнения, анализ, умных, грамотных людей, за освещение и ПРОсвещение. Я счастлива видеть, что миллионы людей смотрят эти видео и еще больше осознают ситуацию в своей стране.
для него очевидные вещи - экшен
Вот точно, русские любят всех учить!!!
очень много логичных и адекватных вещей услышала от этого героя, спасибо
Одно из лучших интервью. Впитываешь каждое слово, каждую цитату. Смотрел 3 дня и получал удовольствия от того что ещё есть какое то количество видео, которое я не досмотре, как с сериалом. Спасибо Юра, спасибо команда, спасибо Дмитрий Андреевич. Одним словом мудрец.
Буду смотреть два раза . Одного мало
Очень умный мужик
Никаких компромиссов перед лицом апокалипсиса
Бред несёт. С умным выражением лица!!! Он давно Фейсбук читал? Там хохлов на дух не переносят. И сколько хохлы убили, он про это не помнит,
Редкостный идиот (хотя и типичный), который делит общество, при этом полностью не понимая, как и чем живут люди в провинции....
не понимаю массовый засёр Давидыча.
Спасибо за качественное, глубокое, острое интервью!
Не понимаю хвалебных эпитетов, никаких фактов - одна демагогия! Люди , включите мозги! Он же работает на врага По нему тюрьма плачет.! Да, у нас не всё идеально, но главная линия - правильная! Смотрите лучше телевизор, интернет тоже средство массовой информации - и там представьте тоже могут врать или преподносить с другой стороны ! Думайте, опирайтесь на факты, а не эмоции, не дайте себя обмануть, все войны прежде всего экономика, а уже потом всё остальное.
украина имела шанс, объединить под своими знаменами все антипутинское движение. Но русофобией своих элит просрали этот шанс и шанс на победу.
Мне кажется это видео побило рекорд по количеству выведенных цитат … третий раз смотрю
интересно, через сколько лет мы увидим здесь Михаила Светова
Одно из лучших!
Интресный персонаж
Супер интервью
От Муратова здесь я услышала то, чего не слышала ни от кого. Даже от него самого в других интервью) какие глубокие рассуждения, необычные сравнения. Есть над чем подумать.
Возьмите интервью у Ильи Варламова¡!!!!!!!!!!!
Нобелевский лауреат и иностранный агент. Отличный салат! Все пропало, во всем виноват Путин. Что нибудь новенькое-то будет?
Мне одной показалось, что Юра здесь слегка под каким-то веществами? Интересная жестикуляция, никогда ранее не замечала на других видосах.
Прекрасное интервью, спасибо большое! Муратов очень интересный и замечательный человек!
Немного печально, что схлопываются карьеры некогда влиятельных фигур российской информационной сферы. Газетчик Муратов прибит госцензурой, ютубер Дудь сам вычеркнул себя из страны, помножив свой вес на ноль, как и прочие иноагенты типа Варламова. Цензура ютуба зачистила поле для либералов и оказалось, что это сорняки без корней, никому не нужное и абсолютно бесперспективное перекати-поле. Покедова, ребята. Было весело и интересно 5 лет. Последние полгода высветили все ваши скрытые до сих пор стороны (привет, Зыгарю). Теперь правит телеграм.
Гарна журналістська робота , поважаю Юрія за його роботу
что ни ответ 3 тонны воды
Респект Юрию
Месть придет в Кремль
Для меня, как для украинца, риторика этого чувака мало чем отличается от наративов явных пропогандонов. Человек смотрит на все происходящие со стороны кремля, просто с другой башни, скользкий и осторожный в высказываниях.
Ох уж эти российские либералы. Простые люди поддерживают войну, ну это же быдло непросвещенное. А Миронов жополизит беззастенчиво, а этот хорошие дела делает, культур - мультур спасает.
Спасибо большое за интервью. Умный спокойный блестящий настоящий человек !!!
Ой, фу, Дмитрий Андреевич. Миронов – стародавний, закадычный дружок Путина, с прямым финансированием из Кремля (это помимо стандартных субсидий Министерства), продажный насквозь. Его поездки – это лишь вишенка на торте его беспринципности. На его фоне истеричный Прилепин лучше выглядит, потому что честнее в своей оголтелой злобе
:00 ";исследование медиазоны каком оружием воюем"; - это что? где почитать? не могу найти и что за автор портретов разрушенных домов ?
блять...встреча двух чуваков, которых спонсирует газпром)) тьфу, лять.. либералы херовы, как и все остальные))
Мировой дядька!
Муратов однообразен, скучен и тошнотворен. На пару с Венедиктовым 20 лет вылизывал у Путина самые непристойные места и изображал оппозиционность, а теперь недоволен чем-то. Интересно, майора ФСБ он успел получить, или так в капитанах и застрял?
Какой мутный Муратов! Несколько дней прошло, а я все не могу отделаться от отвращения. Печаль.
Такое впечатление , что Дудь лишился журналисткой потенции . Раньше , когда я смотрел - мне было интересно смотреть из-за его некого напора и «конфликта» , как минимум , его внутри себя . Судя по последним выпускам - какая-то кастрация чтоли. Без негатива если что и смысла вкинуть
Юр возьми интервью у журналистов телеканалов которые запретили на Украине и оппозиционеров Украины если не боишься что твою плоскую бошку ещё больше нацики не расплющат
Россиянам нужен царь!
Кто - то об этом уже говорил в интервью, только другими словами! 3.50 мин
Десять лайков!! Таких людей надо к власти!
Спасибо, Юрий! Вы очень умный и талантливый журналист, блогер и можете быть талантливым во многих сферах.
Я вижу просто видео снятое человеком который просто съебал из России и берёт интервью с таким же съебавшимся человеком. Естественно у них виноваты исключительно Росиия, народ в нищите, суда честного нет, а вот в Европе всё заебись, да и ценности должны быть в россии именно европейские, ну просто потому что. Конечно, этот человек знает как там и че там 3 государства задумали в своих подземных комнатах, и конечно же вины ни сша ни уж тем более Украины нет. И я даже никакой не патриот страны, просто чуваки льют воду в своё эссэ без каких либо фактов и доказательств.
Дудь? Епанаврот! Ты ещё ведёшь свой канал? После Жириновского уже все поняли как ты туп. Я так думала.
МУРАТОВ - это сила ДОБРА
Отличное интервью
В целом поддерживаю героя выпуска, но откуда утверждение, что зп контрактника 300 тыс? Это правда, если речь идёт о годовой. Я точно знаю, о чем говорю
Как нектар на душу!!! Спасибо большое
Фу про защиту евгения миронова - абсолютно прикорытный артист на службе у фашистской хунты..Ну какой он ";хирург";, просто профессионально врёт и ляжет под любого кто у власти
Называет подлецами блогеров, работающих на государство, а как же Миронов? А Миронов что-то защищает. А как дочь, которая работает у Набиулиной, а она не мешает совсем. Ну совсем, только Новая газета взамен ничего про ЦБ не пишет лишнего. Имущество, а не моё. Покажу потом без камер.
Отличное интервью. Спасибо
Спасибо большое за это интервью !!
многг понтов
Хороший мужик))
И в конце - с ним поступили так, как он хотел поступить с пацанами!
Что с "; них "; возьмёшь...Хорошо, что не дал бог жабе хвоста, а то всю траву бы помяла.
Очередной клоун на страже дутя, 2,5 часа ссаного пропагандонства уровня киселевщины из них 10 минут реальных рассуждений
Миронов согласился, до этого Хаматова согласилась, до этого еще кто-то. А люди смотрят и думают: «даже такие люди прогнулись, ну что у ж мне выпендриваться? Директор велел написать 98%- ну и фиг с ним»
Вот только у Горбачева, как минимум, с 1986 года руки по локоть в крови... и примеров очень много...
Юрааа, нет никакой клятвы Гиппократ, как бы это не звучало.
Круто говорить о том, о чем совершенно не знаешь. Я вот живу в селе Белгородской области, в 20км от границы. Приезжайте к нам. Пообщайтесь с солдатами и местными жителями. Сделайте интервью с нами. Окунитесь в реальность, а не в 30тыс выгребных ям. Мы вот с 80х в деревне ходим в унитаз.
Поздравляю с 10м кстати! Вы большие молодцы, отличный и полезный контент, продолжайте в том же духе ребята
Чем их накаливают. Они идут на смерть убивать мирных. Что с этими людьми. Они не ц ценят жизнь свою в первую очередь а про чужую все молчят
Как ";настоящий"; журналист Дудь постоянно переубежлает Муратова в его взглядах, отстаивая всегда только одну сторону
Интереснейшее интервью с опытным и начитанным человеком. Всё разложено по полочкам согласно алфавита. Респект.Команде, спасибо за выпуск.
Молодец Ваша вся правда в России творится невероятное Путин и вся его шайка воров под руководством Путина их всех надо расстрелять хватит нажрались забыли о Народе одна нищета Путин Шойгу это два бандита их руки в крови...
Благодарю вас
А сила - в правде!
:00 - невероятно. Спасибо Вам большое, за ваши мысли и высказывания.
У Тинькова в контексте, как у Кадырова-ДОН!
Да, олигархи архиплохие люди! Мы знаем. У меня ничего нет, всё богатство и недвижимость записано на мою жену, но это тайна)))))
Два дебила- это сила.
ВСЕ ПИЗДИТ ЭТО НЕ ЕГО МАГАЗИН. ВСЕ ФОТОЖОП. У НЕГО НЕТУ НИ ХЕРА.
:03 - только ради этого эпизода можно ставить лайк этому видео:)Ну никак не ожидал Юра такого поворота событий:)
жирик одним словом хочет вернуть монархию у нас или же российскую империю 21 века. ну это его идеология, кринж тема. хуже чем социализм будет. при коммунизме тебя не будут называть дебилом потомучто ты в урале родился и тд
Ещё поразил наивностью вопрос бескомпромиссного большого бизнеса. Вы где это видели? Большой бизнес без политики и без ‘договариваться’. Не смешите, посмотрите на топ 50 компаний и без ‘спец’ расследований видно насколько чистый бизнес
Благодарю вас за работу, за мысли, за трогательность и душу🤍
";Нищета это способ управления";. Спасибо
Спасибо Юрию и его команде за работу!!!Делюсь со всеми своим взглядом на происходящее
Ваня, ты лучший!
Когда-то...50 лет назад...соловьев был здоров. Хотя видно, что уже тогда понимал, что бычьи интонации более эффектный и эффективный прием взаимодействия с публикой.
90% комментариев про ";Дудь не выкупает";. Из них не более 5% под чем то реально поняли, что там не выкуплено
ни что не прослушивается также Жирик после все прослушивается
Нахуй пошли , один и второй
Элита едина - коллективное ";Очко"; элиты сжато! Браво 100% попадание)
Значит ваши друзья зря считали вас своим другом! Раз вы их продали за свои убеждения! Вот и дудка такой же! Вы нашли друг друга!
Смотрела не отрываясь, грустно, а всё равно всё родное, как дома побывала....спасибо, живу много лет за границей. А мне часто снится мой Депутатский, просыпаюсь дома, мама на кухне оладушки жарит и так хорошо.....
С Муму Муратов перегнул. Герасим не боялся барыни, а боялся внутренней боли, всегда найдется другая Муму, другая Татьяна, и другая барыня. Это про разочарование и социопатию.
Очень разочарована, всегда слушала и восхищалась. Был идеалом всего. Когда услышала, что дочь в банке на ооочень хорошо оплачиваемой должности, а у гражданской жены недвижимость в центре Москвы и на Манхэттене, невольно возникла связь с нашими чиновниками. А у нас ничего нет, это все у них, и уезжать нам будет некуда, мы всегда с народом
Словом мужчины, прошу! Продолжите светить своим твердогласным авторитетным фонарем в коридор, где мы увидим возмездие! Я воспрянул духом, я увидел как воспрянули духом мои друзья! Стало понятно почему!Потому что слова очень духоподъемные!А, главное, мы полностью забитый концертный зал и все поем вместе. Острое ощущение счастья, что ты не одинок и что есть надежда, что трава прорастает на пепелище!
Всегда проще ";болтать"; из за бугра, чем хоть ну что то сделать на благо Родины. При чем тут власть, сам то что сделал...?
Вот он русский человек
Получается с матросом был грустный конец. Матрос не дал. И теперь матрос это стоп слово. )
Смерть адептам Бандере и НАТО оккупантам! Слава России!
Все беды из-за православия. Смиренным надо быть. Это всё отсюда
Дудь слово родина перевёл не совсем корректно, естественно это умысел * место рождения *
Дудя они делают тачки для нас и будут делать а мы ездием и будем ездить на всём и на всех !
Реально очень сильное интервью... Давно такого не было, хотя мне и Лобков зашёл прям очень. Но это интервью не мотивирует, а лишает последних сил, какая-то безысходность в его словах, нет никакой надежды после просмотра. Как мы так легко отдали свою страну????
Следущее интервью -с Анин ым
Два шизофреника
про ВК и Пейсбук полная чушь.
- японцы тоже в этом что-то увидели,- надеюсь не суши…
Зашел на сайт казино, а там видос Юрца сначала проигрался и только потом на сайт впустило.Норм ты на всяких ноунэймов просмотры накручиваешь, не удивлюсь если еще и топ комменты тоже купленные
муратов и дудь - это олицетворение лицемерия , лживости , глупости , злобы , высокомерия и просто непорядочные люди!
Прекрасный диалог двух замечательных и умных людей!Спасибо , что Вы есть!
Юрий а ты можешь пригласить блогера который раскажит свою правду про Украину
спасибо
Потрясающе, нет слов...Муратов из тех, кого называют соль земли.
Для нормальных людей передачи Соловьева и его друзей реально смешные. А для тех кого ударили по голове телевизором это глас божий. Только Очень жалко, что таких много.
У Пиккули вокабуляр как у пятилетнего. Типа эээээ… ой бли …. Как это… ващеее. Будто санки по асфальту едут.
Дудь не достоен этого чела
Спасибо большое
Не смогла досмотреть интервью, обычно Юрия интервьюсмотрятся на одном дыхании. Это же я расстянула на неделю, но так и не досмотрела...очень разочаровалась в Лобкове! Как журналист он мне нравился, а как человек - ужасный.
А где сейчас матери ?
В Западных СМИ идет волна против всей России как государства, а не против отдельно верхушки. Муратов призывает Россию сложить руки и проиграть. Западные страны тогда победят и сделают всё, чтобы Россия больше никогда не могла поднять голову, что-либо создавать, и разрушат, вывезут всё из России, что можно вывезти. И жить на уровне племени тумба-юмба по совету Муратова, а сам он в Страсбурге будет жить и задницу греть.
Не понимаю откуда столько восторженных отзывов! Два часа плоского рассуждения. Конечно дали высказаться, но на сложные вопросы - сложно отвечать.
очень интересно насчёт разницы между Фейсбуком и ВКонтакте
Если в Украине всё так хорошо, а в России плохо то почему памятники Пушкину ну и другим советским писателям сносят в Украине а не в России?
Потрясающее интервью!!! Муратов-умнейший гражданин и патриот своей родины!!!!
Крутой мужик
Отличное интервью. Разносторонний взгляд на разностороннего человека. Нам всем следует учиться видеть мир разносторонне. В этом ключ к лучшему миру. В этом сила
Типичное лицо чиновника и яркий представитель времени. Переобувается в три секунды, очень хитрый тип. Завтра он откажется от своих слов и яростно будет доказывать обратное.
Могу завоевать ! Вопрос какой ценой …
Невероятной души человек! Честный, дальновидный, серьезный, настоящий руководитель! Спасибо вам, Дмитрий!
Вдуть
Слава России!!!Победа будет Zа Нами!!!
Ее Фейс, легенда
нифига сказали мою область
Бля, Юра, поменяй чехол на своем телефоне. Совсем не серьезно!
МЯГКО СТЕЛИТ....
А почему ядерка между Россией и США!? То есть вы подтверждаете, что Мы идем не против Украины, а против США!?
Вот спасибо огромное за такого прекрасного русского Человека!!! Который своей сутью и деятельностью показывает, что такое честь и журналистика в условиях несвободы. Ну и за грамотные вопросы Юрия благодарю!!
Какие европейские ценности, ты чего морозишь болезный?!
Дай бог Тебе здоровья Олежка!!! Жизнь немного несправедлива. Спасибо за искренность! Ждём новое интервью через 5 лет!! :)
навальный анальный
Азов у них не нацисты да Зеленский нее наркоман
Слушаю это интервью и мурашки по коже ! Какой же умный и грамотный гость! Сил и здоровья!!!
Они сделали ошибку, все выключил. Это Бог сделал ошибку дав тебе шанс. Предателей не почитают, тем более не вспоминают.
Сделайте интервью с фейгином Марком . Который уже год собирает по 500 к в прямом эфире людей обозревая войну!!
Как друг за другом идут интервью Лобкова и Муратова, оба ведь журналисты!И с полным уважением к первому, его фигура ничтожно меркнет ещё на первых десяти минутах интервью второго. А с каким лицом Юрий слушает Дмитрия, прелесть)
Муратов - это честь и совесть нашего народа! Человек с большой буквы! Все интервью можно разобрать на цитаты!
Потрясающе. Культурный и умный гость. Видео очень хорошо сделано чисто технически, красиво.
Великолепное интервью! Спасибо!
Смерть на стороне демократии...очень жизнеутверждающе. И возмездие которое неминуемо
Какие убогие
Умный человек, только странно слушать наивные рассуждения о Горбачёве, у которого руки по локоть в крови.
Два урода моральных!!!!
Юра, дякую
Не знаю , мутный .
Всегда слушаю, смотрю, читаю. Я вам желаю удачи, здоровья, благополучия всегда с вами. Уважаемый господин Мурата.
Интервью взлетело по популярности после смерти Жириновского. Хотя при жизни набрало весьма скромные цифры.
Мне кажется, господин Муратов. Удивительный член. Просто. Сын своего народа. Все, что он делает - потрясающее. Это факт.
Как же прав был Пётр Чаадаев в своей мысли, что «русский либерал – бессмысленная мошка, толкущаяся в солнечном луче. Солнце, это солнце Запада». Господи, спаси и сохрани Россию от этих Дудей, Муратовых, Гордеевых и иже с ними! Вместе с их пресловутыми западными «ценностями», гей - парадами, упразднением семьи, показной толерантностью и показным пацифизмом. Смешно стенать о недопустимости убийства людей и тут же заваливать Украину оружием именно для этого. Лицемерие рукоплещет стоя! Вы не понимаете сегодняшнюю позицию народа? Да, вам это понять сложно, потому что Родины у нас разные. У нас – Россия, а у вас Запад, которому вы преданно вылизываете пятки.Остаётся только пожелать вам скорейше того самого Божьего суда с его неминуемым возмездием.
прозаподный хуиглот этот квадратно башковый
Феноменально
Юра! Браво!Как точно и тонко подобраны вопросыДмитрий Андреевич, спасибо за открытые ответыОчень содержательное интервью🤍
Если бы, вы, парни, черные очки сняли, было бы хорошо. Вам что, солнце глаза слепило? Могли бы публику уважать для которой разговариваете.
Кто больше достоин уважения, кто просит прощения или кто прощает? Самое главное что бы шло это искренне. Можно ли верить лгуну? Лучше его не слушать и не вспоминать и тем более обсуждать.
Думала,что Муратов - другой,а когда ему Нобелевскую премию мира дали,поняла,что это только за русофобию.В нынешнем мире эту премию дают только за русофобию.Теперь у Дудя он.Ну где ж ему ещё считать ";холодные"; туалеты?
Спасибо большое!
О чём этот мужик говорит? Какую чужую территорию заняли жители Донбасса?
У меня отец был серьезный бизнесмен в 90х. Никогда не шел на компромисс с бандитами. Ситуации были суровые. Отец в них выжил и бизнес тогда сохранил Знакомые директора некоторых крупных предприятий на компромиссы шли. Некоторых нет в живых давно, некоторые сразу лишились предприятий. Надеюсь Дмитрий Муратов поймёт мой пример.
Спасибо тем, кто отказал мне в помощи. Именно благодаря им я справился сам
Я понял! Он очень напоминает Саню Васильева. А Юрий сегодня поумнел.)
Юра, спасибо, очень хороший выпуск.
Вы герои , на Вас надо ровняться, Вы призываете думать , анализировать ,но в Раше это мало кому нужно!
Поднимает тему классового неравенства ничего особенного везде есть в той или иной степени в россии всегда было
Highest weapon technology and CPU usage information about the technology chipsets.
Юра, надеюсь, Ты после интервью, обнял этого Человека!
Лицемерие зашкаливает)))
Ну и чушь несёт этот Муратов.
Бомбическое интервью
:00 эти тупые старики просрали царскую Россию, Советский Союз ещё и Россию и всё за 100лет
Вот это и есть порядочность,честность,культура,образование и воспитание!
Вроде уже три года прошло, а михалков как был старый долбоёб так и остался...
Прекрасный Журналист!
:00 ЭТО НАЗЫВАЕТСЯ ИНСТИТУТ РЕПУТАЦИИ, МУРАТОВ! БЕЗ ЭТОГО У НАС НИКОГДА НЕ БУДЕТ ДЕМОКРАТИИ
Пожалуй первое интересное интервью со времён обьявления Дудя инагентом
Сделайте следующее видео с Григорием Юдиным. Это будет очень хорошее и содержательное интервью.
Великолепный человек, по праву получил нобелевскую премию
Спасибо за интервью с Дмитрием Андреевичем! Восхищение и благодарность!
&#39;&#39; tvoja rabota ne navoditj rakety na roddom.&#39;&#39;Dlja menja eto prozvuchalo uzhasno, hotja ja uzhe davno ne molodoi, da i avtomat derzhal i grjazj videl... Chutj nezaplakal.
Честнейший человек этот Муратов! Только когда столько денег нарубил?? Все честные и принципиальные люди могут похвастать таким количеством недвижимости и средств? Я, как и многие мои друзья (да и многие в стране) еб@шим по 12-18 часов в день и много лет, но такого успеха не имеем.. Недостаточно талантливы.. И журналисты в нашем городе ( специально не уточняю, можете подставить любой), звезд с неба не хватают.. Наверное, не хватает честности, принципиальности и таланта. Поделился бы Муратов секретом успеха.. Точно в этом ответ? Мне лично кажется, что это очередной пройдоха, любящий поумничать. Наши депутаты, сенаторы, мэры и далее по списку, тоже говорят умно и красиво. А посмотришь декларацию и понимаешь очередное ворье, предатель и так далее. Как вы, клещи, достали уже всю страну.. Сколько же работы потом будет нормальным людям, чтобы очистить от такого хлама страну...
Складно мурчит
Смотрители, вы чего на лайки такие скупые, поддержите видосик, а то всякий шлак рекомендует
спасибо вам!
...Я очень дремуч, но ведь я лауреат, блин ГУРУ... да мне писать лень про Дебила- это бред.......
Дудь, позови Стаса Ай Как Просто. Я очень хочу посмотреть, как ты просто обосрешься.
Зачем «хирург» Миронов поехал в Мариуполь спасать «свой» ( тоже вопрос) театр , который располагается в Москве на Петровке, чуть не доходя дома 38. Для меня Миронов хороший артист-коллаборационист Да ивсегда я не видела в нем независимую личность Хороший артист, не обязательно личность
Впервые посмотрел интервью Муратова! Благодарю Юрия за то , что я познакомился с ним! Успехов Вам!!! Надежда ещё есть на светлое будущее!!!
Это интервью должен посмотреть каждый, кто хоть как-то оправдывает эту войну. Спасибо большое команде за эту возможность. Спасибо большое Дмитрию Муратову за это интервью)))
вот теперь я понял почему - я не хочу больше жить...
Почему никто не комментирует Зеленского? Хотелось послушать мнение мудрых людей.
Одним словом МУЖЧИНА. Грамотный, мудрый, сопереживающий.
Хакамаду пригласите
Юрий, пригласите на интервью Евгения Черешнева. Его видение на ситуацию очень любопытное. Интересно было бы послушать, и есть над чем поразмышлять
Хотел посмотреть ролик Дудя думал будет нормальный Но этот старик такую чепуху нёс сравнивал сеть Контакт и Фейсбук, говоря про демократию имея ввиду роскошь и богатство, из-за дебильных речей старика минут 15 посмотрел и понял что это фуфло полнейшее. Юра Дудь такими персонажами портишь свои видеоролики.
Nice
Вопрос к Муратову: Если бы Вы были немецким журналистом времен Гитлера, уехали бы Вы из Германии? Если да, то в каком году?
48 млн просмотров, это сильно, поздравляю ребята !
Выдающееся действие. Драма в настоящем её понимании. Выпадает из контекста понятие о близких. Т. е. близкие могут творить что угодно, но я о них говорить не буду. По сути дела его дочь помогает режиму выжить?
Большое спасибо, замечательное интервью.
Как много узнаешь из новейшей истории нашей страны.
Я посмотрел только 20 минут, а уже столько сокровенных ответов и точнейших тезисов последних 30 лет России. Я из Беларуси, и последние 2 года испытываю неоднозначные чувства к россиянам. Но Муратов мне напомнил, что есть достойные люди и не все такие, как думаем мы.
Блестящее интервью!
Во времена крестовых походов, когда христиане вырезали мусульман, тогдашние проповедники говорили: смерть не верного- это не есть убийство- это путь на небо, прошло много времени, риторика не меняется, тогда хоть понятно было ради чего все затевалось, посмотрев интервью, приходит понимание насколько низменны мотивы агрессоров
Господи, какой Юра дурачок. Такие формулировки про ";людоедов"; и тд. Попытки всё подвести под Путина, под какие-то ходульные чучела.
Дмитрий Муратов, спасибо!!!
В 90-ые нищеты не было и поэтому матери искали детей. а сейчас не ищут из-за нищеты. Л-логика
Пожалуйста возьмите интервью у Деда Архимеда.
Включил видео под сон и мне приснилось, как я за@#ил пукина
Я хочу высказаться на счёт нашей (молодых и средневозростных) вины перед тем что мы оставили наших родителей на попечении телевизора. Скажу только за себя. Мои родители просто брёвна. С ними невозможно дискутировать. Они либо слышат только себя, либо только телевизор. Они глухи и так было всегда. Хотя мы не чужие друг другу. Это на столько фигово, что я даже научилась доходчиво доносить свою мысль собеседнику - отточила этот навык как раз в ";диалогах"; с родителями. Но это всё равно не помогло. Потому что когда не хотят слышать - не услышат как бы ты ни старалась. Поэтому я прекратила с ними диалог. И это не моя вина! Я сделала всё от меня зависящее чтобы иметь возможность просто вести человеческий диалог. Они не обязаны соглашаться со мной, но для любого диалога важно чтобы один говорил, а другой слушал - а потом поменяться местами. А не когда говорит только один и когда он слышит нечто идущее вразрез с его мнением, то срывается на крик/отказывается взять паузу и подумать/представить иную точку зрения. Какой же это диалог? Это уже сразу конфликт. Мне просто интересно, такие проблемы у меньшинства ";думеров"; или это участь большинства? Почему родители не способны в уважение чужого мнения и не способны слышать мнение другого человека. Даже больше - не просто другого человека, а самого близкого человека... я не понимаю как такое возможно...
В Херсоне тоже референдум... был
Очень умный гость
От слова как хуево в России, а я такой пиздатый, авиарейс, флаувау, хуяу Юра Дудь
Мда, жалкий юра
Невероятный , огромный человек Муратов. Муратовых гнобят , а лжепатриотов пестуют и холят .Огромное спасибо Дудю .
Какой же он тупой
Дерьмо
Интересно
Замечательное интервью
Путин красавчик?
просмотры упали в 5-10 раз, но ты, Юра, продолжай снимать об одном и том же !
Почему тут не говорят про Одессу как там людей жгли заживо ? Про аллею детей убитых? Чтоб понимать какое движение нацистов сформировано годами и проживает там
Франция хорошая страна))) французская армия всего лишь вошла в Ливию и уничтожила ее и французские солдаты убили Каддафи
Про Миронова: спектакль ";Кабаре"; мало кто увидел, да и можно его было поставить в другом месте. А вот что он поехал на Донбасс поддерживать ";русский мир"; - это увидели 2 страны, 180 миллионов и еще люди за границей. Это показали по первому каналу и это повлияло на мнения людей. Миронов разочаровал очень. Ответственность за театр? Мог бы театр создать в другом месте. Солидарна здесь с Дудем. Муратов очень человеколюбивый. Ждем от него ответов на поднятые вопросы.
Почему нельзя ставить диз? Юрец, шо такое?
Когда эти лицедеи никчемные твари в телевизоре стали полоскать Чулпан Хаматову, после ее отъезда, конечно была злость и разочарование. Но ничего, придет время, за все ответите перед высшими силами.
Юрий,огромное спасибо!
Слушайте, а как седьмой лайк поставить?
Выключаю на минуте «я войну буду называть спецоперацией». Сегодня в Киевской области из-за обстрелов погибли люди. Крайне мерзко…мерзкий страх.
Вся часть про Миронова дикий кринж. Нужно иметь яйца что бы признать что твой друг мудак
Браво Дмитрий Муратов, браво и ещё раз браво. Когда обсуждали с друзьями все происходящие события. Я всегда говорил бастовать здесь сейчас намутите будет, этому обществу нужно выплачивать кредиты, займы до зп, ипотеку они живут от оплаты до оплаты большинство, и обсуждают продукты и тд, какая к черту может быть с этим народом акция митинг, если у них понедельник пятница поход на работу. В выходные в магазин и пиво попить условно на диване. Больно все это понимать но это так в закредитованной стране в них нет выбора и они будут приспосабливаться ко всему что будет делать государство. Те кто не согласен уехали из страны, какая-то часть затихла. А остальная масса работает на кредиты и еду и все схавает. Скажут пора на войну пойдут, скажут пора отрезать себе ногу отрежут и тд, утрировано.
Много интересных и хороших мыслей! Делать то что? Как выбраться? Когда семья и дети...
История с бумажечками, которые он тайно покажет Дудю после программы очень странная. Сказал бы просто ";нет";. Также говоря об оппозиции не назвать имя Навального- это трусость или подлость. Друг его артист, который лизал зад Собянину и ездил в Донецк -говно и нет тут никакой загадки. В остальном очень хорошее интервью.
перечеркнул все хорошее впечатление после слов - моя дочь уже много лет работает с Эльвирой Набиуллиной
Кокой же мудрый гость у Юрия, я восхищена. Юрочка спасибо тебе что ты такойже петух и предатель родины. Горите в аду сволочи. Ваше время придет, Россия будет процвитать, как только справится со всеми внешними вызовами неприятеля.
Красавчик Олег
Посмотрела два раза))... порядочность, честность, патриотизм....с двух сторон...желание делиться опытом, желание принимать опыт ...так хочется верить, что все мы справимся и переживем...такое объединение дает надежду
Был такой Э.В Лимонов который ни когда бы не сказал что европейские ценности это образец человечности))) к которым должны стремиться нормальные люди и страны, государства. Такая же пропаганда и очковтирательство под ванильным соусом.
Про какую блогершу он говорил?
Опять он про Горбачева, ну сколько можно, а?! Горбатый предал страну. Великий ИУДА.Про Чехи, Венгрию и Германию.. наверно тысячи, десятки тысяч советских солдат умерли освобождая эти территории, что бы меченый их просто отдал..
Крутое интервью
Очень интересный чел, очень стоящие наблюдения. Классный выпуск)
Достойный своей Нобелевки Человек с большой буквы, здоровья ему.. смотрю только первые 15 минут, уже давление поднялось, от осознания вселенской несправедливости, отсутствия эмпатии и гуманизма в современном обществе, в верхушке его так поголовно.. рассказы о гробовых и матерях просто добили., хотя вроде всё знаю, и живу за 11 тыс км от этого всего.. но спрашивается, в каком мире будут жить наши дети и внуки? Вместо решения проблем с экологией, болезнями, преступностью- вот это всё.. прям ";Апокалипсис сегодня";.. куда ты мчишься, русская тройка?
Михаил Веллер!!! Интервью ….
Умный, мудрый, приятный дядька!!! Смотрел, растягивая удовольствие, по минут 30 перед сном. Спасибо авторам и всему коллективу ВДудя. И само собой гостю
Спасибо!
В нормальных странах расследования Навального привели бы к посадкам тех личностей, в отношении которых проводились расследования, в нашей справедливой стране посадили Навального!!!!! Трэшь
Достаточно интеллектуальный дядя вещает о ";невежественной смеси"; и ";псевдосакральных знаниях"; с красной ниточкой на запьясте)))....вы там трусы наденьте или крестик снимите
Муратов СУПЕР! Спасибо Юра за откровенную беседу!!
Я очень рада что подняли тему ненасильственного общения! Есть книга по такому общению, рекомендую почитать. Там не только как с другими общаться но и как с собой (для милых вечно затравленных невротиков)))
После бреда про ВК и Фэйсбук ....выключил.
Хитрый )))
Что за нонейм?
Ну это лучшее интервью !!! Юра!!!! Спасибо!!! Всем показать родителям !! Насильно !!!
Муратов конечно умничка и ГЛЫБА но на счет Евгения Миронова и Горбачева я с ним КАТИГОРИЧЕСКИ НЕ СОГЛАСЕН, Муратов их прикрывает
Когда снято видео? Или видео Муратова с Киселевым? Почему о Горбачеве говорят как о живом?
Не верю я ему…Лживый… Думает о себе…Он точно не Политковская
Когда речь зашла о финансах и недвижимости начал безбожно врать и сваливать на жену. Такой большой, а до сих пор не научился контролировать мимику и движение глаз, когда говорит. Вещи он может и верные говорит, но у самого рыльце в пушку.
Не верю что плешивый троечник, мог додуматься до ";великого социального инжиниринга"; ему помогают его хозяева из Запада, высылают специалистов и методички - это НЕО-колонизация по образцу с Индией, только со сделанными выводами и исправленными ошибками.
У Муратова третий глаз!
Здравствуйте! Спасибо за ваши видео и такой хороший канал!!! Интересно смотреть! Я радуюсь когда у людей в личной жизни всё хорошо складывается, а я в 35 лет всё еще живу с мамой. У меня так и не появились ни друзья, ни отношения. Я как сидел дома, так ничего и не изменилось. Только иногда выхожу на улицу по делам. А как познакомится в таком возрасте, даже не представляю. Очень хочу изменить свою жизнь но я уже просто ни на что не надеюсь. Жизнь просто проходит мимо. Хотел просто сказать вам, спасибо большое за хорошее настроение и интересные видео! Берегите родителей, цените друзей и отношения. Очень легко остатся одному в этой жизни. Желаю всем счастья, здоровья и любви от всей души
БОГ СКАЗАЛ ЛЮБИТЬ БОГА И ВСЕХ!НЕ БУДЕМ РАЗРУШАТЬ ЭТОТ МИР! НЕТ ВОЙНЕ!!!
БОГ СКАЗАЛ ЛЮБИТЬ БОГА И ВСЕХ!НЕ БУДЕМ РАЗРУШАТЬ ЭТОТ МИР! НЕТ ВОЙНЕ!!!
Какие люди тупые!! Их сталин расстреливал, садил, а они считают, что не он лично это делал!
Прекрасное интервьюер.прекрасный человек Дмитрий МуратовЮрий спасибо
Большая журналистская удача Дудя, застал Муратова не в запое
Спасибо за 2 часа прекрасного времени.
Бастрыкин Александр Иванович, мужчина! При все своем, он взял и признал… не ошибку… ситуацию, которая произошла. МУЖЧИНА !)
Юра, ПЕДРИЛА, Вы знатный!!!............ Любите свою Родину!!!!!!
Дудь задал много острых вопросов, не пощадил луареата :) Спасибо обоим за эту беседу, а Муратову - за его большой вклад в развитие и пробуждение нашего общества. Рано или поздно семена взойдут.
Спасибо, Юр! ТЫ собрал самый цвет российской журналистики... Ты крут
Как же уважаю его!!! От него исходить благодать!!!!
Какое-то двоякое отношение ,ощущение что он не далеко от Симоньян и Соколова ушёл . И хата не моя а гражданской жены и Миронов талант….
Муратов никудышний философ. Его рассуждения беспомощны. Просто взрослый балбес. Ничего не помнит что ";за деревьями леса не видно";, ни о Козьме Пруткове про то что ";зри в корень";. Отсюда неверные выводы про простых русских людей, которые гораздо способнее в упомянутых выше аспектах.P.S. Да. Я был о нём лучшего мнения со слов других. Но поглядев на него прямо, поменял своё мнение о нём - это человек не крупного плана. Не всё то золото, что блестит... Увы...
Как всегда круто
Конец ролика просто бомба, отрывок должен уйти миллионный тиражом
Димитрий, Вы темные очки лучше вообще не снимайте, чтобы не было видно Ваших бегающих глазок от страха, что Вы не отрабатываете оплаченную повестку, скоро Вам совсем перестанут платить, отложите что-нибудь на черный день
При всём уважении, ерунду говорит Муратов. Среди моего окружения нет ни одного состоятельного человека, который бы сидел в Фейсбуке. Наиболее упакованные давно перешли в Телеграм, где нет такого обилия рекламы и нет цензуры со стороны модераторов ";нравится-не нравится";. Связка Facebook + LinkedIn, опять же, среди моего окружения, используется только очень молодыми людьми, ничего, по большому счёту, в жизни не достигшими. Опять же, глупости, касаемо ";покинутых стариков";. Эти, условно говоря, ";покинутые старики"; покинули сами себя, променяв весь внешний мир на телевизор. Если бы там был хотя бы один грамм мудрости и трезвости, то и общество вовлекло бы их в активный диалог. Тогда как, о чём говорить с человеком, который вокруг себя не видит вообще ничего, кроме передач Соловьёва?
Люди, а про какую блогершу с картошкой идет речь?
Дожить бы........
Посмотрели на одном дыхании спасибо!!!!!
Какой глубокий и умный человек. Очень приятно слушать Муратова. Юра, просьба, сделай, пожалуйста, интервью с Константином Викторовичем Сёминым. Вы поддерживаете капиталистические ценности: ";Капитализм, счастье, заебись";, но они же тоже по своей сути уродские. Если кратко, то капитал достается горстке людей, а остальным достаются крохи. Каждый день люди вынуждены бороться с нехваткой того самого капитала. Людям надо показать, что капитализм это не квинтэссенция счастья, которое заслуживают люди.
Возьми интервью у Арестовича
Уже порядком надоели все эти интервью, мусолят уже год одно и то же
ai da Jura!
За чемезова жирный минус
Отличное интервью, очень интересные мысли
Первые 10 минут смотрел только на идеальную бороду Дмитрия
Как же больно слушать правду
Очень богатые люди, но это надо трудиться
Лучшее интервью за последние годы
Спасибо. Скорейбы пришла кара
Wow.
Господи какой бред
Юра ты тупой попугай
Дедушка укралинец я выкл...
Дудь, я крепостной, живу в новосибе, хожу срать по разному. Что мы тут можем сделать???? Муратов правильно тебе говорит....
Потрясающая каша слов.
Спасибо!
все ..
Очередной нытик сидящий за границей , при том явно видна однобокая повесточка
з росією відбувається розплата за 300 років безперервних імперських злочинів, вона розвалюється, це неминуче. Забирайтеся з України і з українського ютуба і йдіть свій біомусор роздупляйте!
Совершенно не раскрыты причины, вынудившие Россию на начало СВО!
Вся страна знала * что с 14 года шла подготовка ( ну пару лет последних точно) а журналист такой великой газеты ( спасибо ему за его труд) не знал, удивлён был решением лидера( )Не верю я
";146 очередь";. Это такой тончайший намёк на то, что роzzия занимает 146 место в мировом рейтинге экономической свободы?
Какой же хитрожопый !!!!! Дочь работает на власт ,но она хорошая! Жена миллиардер ,ей можно! У меня самого ничего нет . У нас во власти все живут на ЗП нет недвижки и считов за бугром ,все на жёнах и детях. Да ты такой же черт!
Потрясающее интервью с настоящим Человеком. Вот такие люди гордость России, её сердце, её разум! Пусть же наконец то восторжествует разум в царстве нынешнего безумия. Огромная благодарность Дмитрию Муратову за его ум, честность и верность своему слову!
Нас никто не перемолит, подавятся
Юра, зачет, СПАСИБО!!!!
Да нет они нас не перемолят
а в домбас кргда прилетало - вы спали?
Очень классное интервью ! спасибо !
!!! Спасибо !!! Дудю и Муратову.
Грандиозное интервью! Спасибо, Дмитрий, спасибо, Юрий!
Какой человечище! Какой здравый смысл! Эта страна, этот народ, таких людей не достойна!
Спасибо за интервью. Прямо бальзам на душу. Обожаю Муратова и его позицию. Хрен знает к чему это всё приведёт, но надо как-то дальше жить и держаться. Главное это не изменить самому себе и оставаться человечным. Тяжело конечно когда миллионы людей сошли с ума, но это необходимо.
Вы объясняйте что делать ? Вы по русски за украинцев ? как вы так живете деньги на русском зарабатываете - мракобесы
Классное интервью! Умный человек! Моё уважение Муратову!
Мутный Муратов. Он про бояр, а не про царя.
Юра ,огромная вам благодарность Смотрела и поняла , что вы снимаете программы про ЛЮДЕЙ , которые идут против НЕлюдей и не важно какой они национальности , есть две национальности в нашем мире ЛЮДИ и Нелюди ! Я верю , что когда-то вы приедете в Украину и снимите цикл программ в нашей свободной и мирной стране
Какое то деление на два лагеря получается...что не выпуск...и все рассказывают как ц нас в стране плохо...какие мы все ужасные...а они то интеллигенция и все то они знают и понимают...и нас нерадивых бы им учить....и ни слова про фашизм на украине...видимо его там и в правду нет а это все пропаганда...
А Муратов кто? Политик/аналитик? Откуда он может вообще хоть что-то знать?
Юр, ну бумажки-то показали тебе в итоге?
Если уж Юрий был во Франции, то было бы логично снять интервью с Осечкиным . Было бы классно! Жду!
хирург давал гипопкрату. ну да ну да, Хирурги таким точно не дают :00
Разочаровал нобелевский сильно, крутится
Лецимерие через слово …
Пукин просрал страну .
Интересно, почему это видео мне каждый раз приходится искать, заходя конкретно на канал Юрия, и ища его в разделе видео. Даже в истории просмотров, моей личной истории - его НЕТ!!! Кто так старается, чтобы мы его не видели??
про мрот еще расскажите (бедолаги)
10 миллионов подписчиков у Дудя, миллионы у дождя, Навального и т.д. Но Россия уничтожает Украину, и саму себя. А либеральные русские смотрят видосики, разбежались по странам соседям и не делают ни*уя...Просто переживают...
Обожаю Муратова
Дмитрий, очень надеюсь, что вы не присоединитесь к Немцову и Политковской. Будьте осторожнее. Вы едете в логово беспринципных убийц.
";Разминировать русскую почву"; - очень точно сказано! Будем все для этого делать
Два часа на одном дыхании
Лукавый человек
Спасибо огромное за интервью! Спасибо что есть ещё в России такие замечательные люди как Дмитрий Муратов!
Ну, сажу раньше учитывали, когда модели на Хиросиме и Нагасаки строили, а сейчас ученые же исходят из того, что ядерной зимы не будет?
Одно из лучших интервью Дудя. Муратов великолепный собеседник.
Какие у них у всех очень талантливые дети ШАЙГУ подтвердит
душнила такой, всё плохо и ничего позитивного не видно...
:20 немецких мальчиков было жалко когда читали про вторую мировую? А палачей в концлагерях было жалко когда читали о том как их убивали освободившиеся евреи?
Именно: артисты, поддерживающие преступный режим, предали своё дело. Но вот вором: а у них ценности вообще были?......
Ваня, ты не плакал всё интервью, а я плакал! Из за твоей дрожи в горле. «Чем больше человек сдерживается в разговоре - тем больше плачут другие слушая его».Мы все чувствуем. Спасибо, Юрий Дудь.
Ждём интервью с Галкиным
У меня ее нет( родины) после Бучи. Ну это как будто в Космосе, в невесомости. Потому что там действовал не режим.
я врач, я принципиально не буду лечить зомби никогда
Все таки деление людей на фб и вк очень странно. И там и там хватало котиков, гламура, кулинарии и озабоченных дрочеров, которых не напрягал короткий поводок власти. И оппозиционные паблики ВКонтакте были в большом количестве и до сих пор остаются
Очередной способ донести лживую повестку Госдепа который кстати платит Юрию за все эти интерьвью с экстремистами опозиционерами и маргиналами) Вашу позицию вранья и агрессии я слышал только вот не клеится это с реальностью даже про пытки и расстрелы а также издевательства над русскими солдатами всё таки информация просочилась как бы этого вам не хотелось. И вы топите за режим Зеленского? Он неадекватный идиот который собрался воевать не только до последнего украинца да ещё и провокацию с ракетой устроил для развязывания 3 мировой войны. Здравомыслящим людям понятно что к чему! Из канала о звёздах и хайпе твой канал принял политическую сторону врага твоей страны кто ты после этого как не иноагент? И если вы поёте там о справедливости проанализируйте С.Ш.А с каких там годов одна партия вместе с большинством в сенате у власти? Где она ваша хваленая демократия? Проблема в том Юра что ты нам показываешь тех людей у которых есть активы в Европе которые за них готовы продать свою страну.
А почему же доя Горбачева не был важен референдум о сохранении СССР?
Досмотрел видео, пойду закину дров в печку
Юрий у вас полнейшая деградация ни одного умного вопроса..вас противно слушать..первоклассники отдыхают..вы читайте книги))))
";Горбачев подарил нам 30 лет без угрозы ядерной войны";Господи, что он несет
Юра, ты молодец, золотое интервью
Нацим т.е. национал социализм, это как коммунизм но с фокусировкой на одну конкретную нацию.Фашизм это управление государством путём слияния госаппарата с корпорациями.
:55 мне кажется, что не стоит приравнивать Горбачева и Ельцина, ведь по факту Ельцин нарушил планы Горбачева по преобразованию СССР, а потом довел до конституционного кризиса 1993, т.е. по факту был авторитарным политиком, который боялся просто так отдать власть
Не смотрела Дудя практически сразу со спец.операции.Радикализировался однозначно. И раньше не особо давал выразить мнения гостям, а теперь так тем более. Его мнение пышет однобокой позицией. Мне кажется, он и сам не заметил, что превратился в пропаганду в противовес ТВ.
Сделайте интервью с Познером
Удаляюсь какие люди умные!!!
Самое сильное интервью, ИМХО. Юра растешь на глазах!
Сам верховный ГлавКрыс посмотрел явно! Но потом на все вопросы об этом естественно ответит,что ";он не смотрел,не видел,он не он,а если он,то это точно неон";.Знаем все повадки плешивого говноеда.
Хороший выпуск, зашёл .
Топ интервью. Смотрю взахлеб.Юрий Спасибо!
Хочу выразить свою признательность Саше БортичОтыгрывать стул, не каждый может такое!Браво!!
Человек, который прилетел из Америки в Страсбург, имеющий недвижимость за границей, говорит, что это может делать только элита, а простому народу это запретили. Он не относит себя к этому народу?
Знаете что, никому не нужны ваши расследования, никакого толку от них, власть ещё больше укрепилась, убивает десятками тысяч людей. Значит всё это было бесполезно, не это надо было делать.
Юра, возьми интервью у ВАРЛАМОВА!!! Пожалуйста!!!
Не очень понятно,а зачем Чемезову было приезжать в редакцию и говорить об инновациях КамАЗ.... странно
Да уберите телевизор и весь жестокий, тупой тик ток и всё встанет на свои места.
Прислушайтесь, особенно когда Муратов повышает голос. Очень похожи интонации на Дугина
Не выбираем мы родителей (хотя это ещё под вопросом, на самом деле, может, душа выбирает), а вот президента выбирать МОЖНО И НУЖНО.
