Стань президентом рф и возвращайся
когда слышу мат публичный вспоминаю слесарей с завода, которых слышал в юные годы. у них даже литературная речь редко пробивалась сквозь нецензурщину. и в конце своего старческого ворчания добавлю пройдет немного времени и моргенштерны и иже с ними станут пережитком прошлого ... мы забудем на каком языке общались Пушкин и Толстой и будем факать=вякать, а позже перейдем на язык жестов. Йоу комон эври бади....
Дубасус где?
Давайте фару, это будет ахуенно
легенды. спасибо за детство
помню как техник рекламровал их шмотки и как в интрвью кто о из трафика сказал что благодяря техниу они стрельнули -- и вот щас что мы видим???
Это была лучшая ВПИСКА! Парни спасибо большое за выпуск!!! ЧЭ РО спасибо вам большое за ваше творчество за этот прекрасный выпуск!!!!! Здоровья и всех благ вам и вашим семьям!!!!!
Батруха - будущий президент РФ !!!
А
Не плохой трек Бэнг поставил
бля на районе столько пацанов как акаб только не выступают в хардкоре а умирают в драках объебавшись всяким
Что за брэнд шорт у гуляй рванины?
А мне норм в родном городе жить)
ШнячОл
Меня конечно закидают гавном, но ощущение, что в комментах собрались все подписчики Лебедева. Хотя у него на канале, особенно последние 10 месяцев льется все тоже, что и с федеральных каналов. И замерзающая Европа, и гадящая сама себе в карман Америка, и хохлы фашисты, что жаждят русской крови. И только России все непочем, она все выдержит. Все вокруг п*расы, а она Д&#39;артаньян
Где ШАХМАТИСТ ???
Лебедев норм, ведущие дятлы какие то
Требую 10 часовую версию Рэп Это Хип-Хоп, Хип-Хоп Это Рэп!
Ох и смешной тип
Тоесть по факту он поддерживает войну,резню и издевательтства людей друг над другом.Молодец,продался властям,нехочет он как Тесак повторить или Хова..Такой тип у него никогда небудет своего стержня,он жидкий,и будет делать так как соблоговолит ситуация.Что ЛЕбедев что Амиран,все они ублюдки находящиеся на ЗП у властей.
Гуляй Рванина самый интересный персонаж, как в музыке так и в целом, творческая личность
Мда,ведущие показали себя ужасно,смеясь над ответами гостя
вписка такие скучные. Ни о чем они
Вася, Коля по андер рэп исполнителям пройдитесь, Ежемесячные, Цинк Уродов, было бы классно про них тоже посмотреть) А так вам огромный респект за такие крутые интервью с такими интересными личностямиБенгу отдельный респект, я тоже живу в Орехово
Игорь очень крут!!!! Желаю творческих успехов
А где Толя Шахматист, кто знает ?
Респект
Господа ведущие,вы уже несколько лет занимаетесь этой деятельностью в сфере интервьюНо вы так и не научились понимать гостя и конструктировать диалог индивидуально с каждым из нихЭто просто огромный минус, из-за этого неприятно смотреть интервьюИ это не только мое мнение,а мнение многих других людейВы сделали новшество в российском ютубе,вам просто респектНо это было бы во много раз лучше если убрать этот минус с пониманием гостяДолжна быть одна волна
У соседи напротив был волк давно очень
Это пушка гонка! Давно не было отцов репа
Ага, в начале-середине 90-х у школьника был комп и, вероятно, какая-то орг техника. Не простая у него семья была. Я из семьи рабочих, которые в 90-е всё потеряли и комп у нас появился только в 2000 году, стоил как неплохой автомобиль. Страшно подумать, сколько в 90- комп стоил.
This guy has major Russell Brand / Cult Leader energy
как называется акк пацана с бумаги как у вани?
Жаль, что OST ушёл и главное почему???А так удачи парням!!!
ребзя что за модель очеч у пашка?
Почему я посмотрел это интервью только сейчас?
не ЧЕ РО, а Ч М - Часть Меня, на совсем..
Такое чувство что он щас тоже под чем-то
Женщина- это дева, девочка, девушка, не просто человек, это правда, так написано в священных писаниях.
Охренеть, что я увидел ! В своё время фанател от ЧЭ и РО выпуск бомба
НЕСТЫД - самый сильный и честный альбом последних лет, где нет модных моргено-слава-кизару битов... Но есть проблемы, эмоции, пережитые ситуации, одним словом - жизнь.
Туда-сюда
вот этот парень тёпленький (а панаме которой) совсем всё плохо делает.Прям тёплый-тёплый
Особо не слушал эти группы, буквально неколько песен. Но после интервью интересно узнать больше о них, ребята настоящие парни с улицы, респект)
Цены выросли и в Германии. Немцы в шоке. Так что,малыши,все по плану. Туповатые ведущие....
- продолжаем войну- спец операцию то есть
Очень крутой выпуск! Просто на одном дыхании.
Помню этот концерт ,все кричали сперва Бэнг лох, потом Р.О
Не понимаю ваще ,нафиг нужен втрой этот Коля,если он везде всегда просто молчит и сидит как статуя!
«И не попутаешь ни с кем ты этот голос рванины»!
Насчет альфа банка ну очеень смешная реклама... столики..тишина... а вас альфа в наглую не грабила ? Артемию респект
Крутой канал у Русика, подписался. интересно, сколько людей подписалось на него после этого выпуска.
Какой Майкл Джексон он вообще о чём?! Ему до него как раком до Китая
Ахуенное интервью, даёт более объёмное понимания творчества парней. Жалко что Овоща так мало распросили
я ненавижу вписку из-за этого типа с каре и крысиными глазками, но ради Артемия можно и потерпеть
Стас! Спасибо за документалки. Смотрю по КД. Ты стал для меня главным мнением при покупке машины. Ф
Почему Мезр не вписался?
ждем вписку с углустефаном
Акаб вернись!Ты забыл ради чего ты начал!
Кажется это сумашедсший(не по хорошему чел)
Приятно послушать этих парней из группы 25/17
Самая лучшая рэп группа, респект и уважуха этим парням
Спасибо за выпуск. Я удоляю ютуб!
рэп - калл
Все правильно делайте контент ребята, такие как вы помогают это пережить
Палец в верх! Но Альфа г а в н о! Привет моргену! ;)
Крутой выпуск.
Питушатник
5к комментов, ждём
Конкурс , що я сделал для района , я уехал нахуй от туда
Неужели кто то сказал про * свободу* ощущение это - когда все рофлят что это пздц бредовое слово для нас)
Парни красавчики Брутто тоже респект
Очень скучно ....
Да ну всссе идите ка вы.. ,не интересно ,..все после вашего влога русика ,будни фермера терь смотрю после работы!!!
Бля, а почему я его раньше не слышал? Крутейший чел!!!
Kaif!
не фанат лав66, но какое же классное интервью екалемене
Сегодня 13.12.22 . лежу болею, кручу каналы , по т.н. т. весь день идёт сериал реальные пацаны, просто такая быдлятина, я не знаю , кто это смотрит
когда уже сюжет с не менее важной легендой русского рэпа 2000-х годов - Лок Доком?
Интервью 5ти класника у 11ти класника Ребята выбирайте себе равных. В целом молодцы
Давайте с ОУЕС, Барбитурный и Билли Ногами
НАКОНЕЦ ТО
«Изжившийся формат»
только я вижу в нем зеленского?
Ну когда он сказал что больше сделал чем Снуп Дог, это было нечто
Потеря крови 6 литров когда у человека 5.2литра
Наконец-то старая школа, надоели всякие лавы66 и 10летние.. побольше бы олдскула, чтоб олдскулы прям свело
Черная Рынок юность
Рванина ровный тип, единственный кто рефлексирует по нынешнему пздцу
Надеемся эта война закончится скоро, будем снова все дружить и слэмить на концертах
бразилец он как руниот него любая телка кончит струйнымбразилец он как мессиучаствует в любом замесе
если вы еще сделаете с Остом отдельный репортаж, то это будет божественно
Хотим вписку с КТО ТАМ? Жека расту маккиавели Харьков
Оо я еще помню, когда они не светили лица. Казались супер опасными парнями, все на них молились )))) Go Vegas и тд, школоте не понять, это было лучшее время, 2010е...
Какой кринж
Так чем он известен то?
Легенды! Спасибо за выпуск
На удивление Дмитрий не ведется ни на один неудобный момент, созданный «великолепными» ведущими. Чуваки, усмехаться над ответами гостя это ДНО. Головой не доросли до него
Вот это поколение тик токеров и этих блоХеров нас и убьет ! не ветите? скоро увидите результаты ! это будет похлеще чем 1937 .Невоспитанные ни на чем , стыдно за родителей и то, что даже у родителей нет Гражданской и Моральной позиции , что можно , нужно , а чего нельзя ! Один говорит Вы , а другой ты старшему . Всем удачи ! еще 10 лет у вас есть пожить , дальше они вам не дадут со своими кривыми ценностями и психикой. Ну мы не подарки были , но Бог всех на место поставил, а эти бараны тупые будут бить стены головой и все это отрицать , а вас ногами .Целому поколению не обьяснили ,что такие догмы/законы Бога : сдержанность/уважение , дружелюбие, сплоченность/помощь,качество - способ выжить и жить счастливо в Роду, семье, на работе, в обществе и Государстве. А врать и тунеядить - себе в ногу стрелять ! Странно, как тупо и долго доходит многим и в моем поколении это есть , а что говорить о них ?! Спасибо Пучкову/Гоблину его команде, Лебедеву за то и др. ,что вправляют мозги поколению 2000 и по сей день, но это 5 человек , а не родители и Государство ! Походу Бог и от нас скоро уйдет, и вся удача отвернется от России навсегда . Просто хочется сказать : аминь !
Bad Balance ->; Каста ->; Че и Ро
Сделайте с Ost-ом интевью!
He is the best. If people don&#39;t understand, he is troll, and very good one.
Анакондаз, очень жду ваших концертов
На фоне Артемия...............
Муз.артист у которого мониторы не подходяшие к комнате (с фазоинвертором сзади) в плотную к стене и без подставок (хотя бы паралоновых) ну это че такое
Это сильно, нужна полная версия
Притон
Про 2019 год правда. Для меня это был самый лучший год. Путешествия, хороший доход….
С кайфом выпуск вообще !!Граффити,рэп,Чэ,Ро крутое время было однако))
Бэээээнг , когда вспомнил про Ролл Холл скупая слеза покатилась , успехов вам старшие !!!
Не оставляю обычно комменты, но даже бухающий Алишер намного умнее задающих вопросы авторов...Как он глубоко оценивает процессы, связанные с ним, все принимает, не отрицает.И очень трогательно рассказывает о Диляре и их отношенияхКак написали выше- я не фанат, но восхищяюсь его проявленностью
Очень крутой выпуск
Россия заебись? Интересно также скажет если его каким то чудом схватят и отправят в братскую могилу на Украину
Много детей и один уже выстрелил и прославился)))
Ведущие унылые и очень вялые ,явно пытались свалится в пессимизм и поливание дерьмом всего что не мак Дональд . Но Артемий их сделал! Просто праздник сердца
смех Костяна,это самое лучшее что можно слышать в этом мире
Уберите патлатого.
Невозможно без мата смотреть, неполнота прям картины, дизлайкайте ими видосы чтоб не вырезали маты
Браво!
про агента)) супер бастион лучше))
парни юзнули первого и не палятся норм так)) ну главное что время было убито с кайфом а морг люто заряжает кращiй на самом то деле, именно как персонаж и человек
Раз бываешь тогда когда расходишьшься,есть сам замечал.ибо негативные мысли самые мощные
Топ 5 рэперов?И где там Мияги ?!
Такой смешной , искусственный мат. Как будто ребенок матерится.
Магу и Джеки ровные типы
Пацаны уважайте классику
Смотрел на одном дыхание!!Интервью с обоих сторон получилось хорошо!!Ребята из вписки очень сильно выросли Продолжайте в том же духе
Я окунулся целиком и полностью в те года спасибо огромное.
Легендарные мужики конечно
Кайфую от Артемия
Джамал веселый,четкий мужик!!!!
А где Джед и Труман??? Вот за них интереснее было бы узнать
Два утырка полтора часа ноют ";какжеж жить то теперь"; лол Фейспалм уровня дудя - сначала что-то в вопросы, затем одна и та же риторика ";мы все умрем";. Между тем ютуб у них, айфоны, мак был (и есть) изза мистера Пу. Хватит ныть. Артемий правильно сказал - занимайтесь своими делами и поменьше занимайтесь нытьем. Артемий оптимист) С загонами, но красавчик)
Лучшие
Уважение всем , рванина , магу и Бразилии ван лав , бэнг тоже салам
Парни вы большие молодцы, привет из танкограда!Я за эти 2 часа вдохнул и выдохнул пару раз, на одном просто дыхание. мощно, сильно, молодцы. чэ и ро легенды!!!!!!
Бляяяя пацаны,смотрел с кайфом васвы крутые)Что только не было Слушал вас с детства и не видел вас некогда в лицо,а щас прям интересно было услышать каждогоочень круто,спасибо Живите счастливо,вы уже взрослые мужики
Стигмата!
А Брази в конце прав
Ваня, дай бог твоему отцу долгих лет жизни и бабуле, до слез слушал истории
Пиздато!
У Брутто такой голос как у батюшки , очень успокаивающий
Газ
Артемий - один из тех блогеров, кого приятно послушать.
Дай Бог вам здоровья, пацаны. Слушал вас по пиздюковке и слушать буду.
Охуенно
ПАЦАНЫ бомба ждем альбом, ТУШИНО, МИТИНО с вами!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
1.48.57, кайф
Колян правильную позицию озвучивает ! Настоящий мыслящий мужчина !
У Dessar возьмите интервью)
Он вечно будет он вечно будет. @Скалли Миланно
Просто атас выпуск
ктоо я ктоо я шахматист толя
все круто! Жаль лишь, что про KOVSHa ни слова..
Что у них за говор?
Рынок бомьа
я офигеваю о того сколько у всех друзей, это все эти люди знают друг друга очень давно, офигеть невстать
Все появления Незлоба в Камеди, перевключал канал, так же как рекламу.переоценненый резидент.
Наконец-то нормальные пацаны а не разукрашенные ошибки трепа
Умственно отсталый
ни слова о Юре Мезре и Саши Еже
И ни слова про Дубаса(
На половине видоса заебались запикивать
Ебать, консьерж из СашиТани поднялся
Парни с седьмого года я с вами парни, рос, формировался, и с годами мои вкусы менялись, но Рынок всегда на связи, а ваш приезд в киев в 2008 и возможность пообщаться с вами после концерта в Киеве это было за гранью, мясо конечно сильное было))хахахаха Уважуха за все эти годы, для меня вы поистенну легендарный движ!
Легендына которых мы выросли! Респект за выпуск
Меритесь с ОСТом
Просмотрел минут 20, лукавый.... А ведущие персонажи фильма тупой и ещё тупее.
Го Стефана пж
Колян ya tvoy matb ebal ti sin shluxi tvoya matb sobaka tvoya matb xyina, tvar, skotina, pizdabolka, mraz, gandonixa ya tvoy matb v govne ytopil
В самом начале очень вредные вещи говорит, разделяй и властвуй....
когда были нулевые, я была вообще писюха, но тоже ностальгирую. а сейчас, ребята, за репост можно в тюрьму сесть. тогда надо было бы бороться и делать крутые дела, пока не запрещено еще было( спасибо за выпуск! было бы круто посмотреть с bad balanсe (если они вообще еще живы)
Хороший выпуск!
Интересно что пацан в красной шапочке это баян, который тоже снимался в сериале.
Nezlob the BEST. THEN-NOW.
НАСТЕНЬКА ХОРОЩЕНЬКПЯ
Бенг вышка Орехово!)
Божечки, спасибо за интервью. Его было тааааак приятно смотреть) просто спасибо! Вася, Коля, Вписка, уууу
Ебать у него хата уебанская!
Почему ничего не сказал про альбом «2193»?Как и где записывался, то что заплатили за сведение мелочь?
Непрофессионализм ведущих отвращает.
Легендарный выпуск. Спасибо мужики за старания
Ахуительно. ЧЭ и РО и\одни из лучших!
ЧЭ и РО
Вешняки!!!
ОСТ хороший тип
Отличное интервью, прям теплее и приятнее на душе становится. Всем удачи и успехов!
Интервью,которое смотришь и не хочется,что бы оно кончалось,пример молодежи,как из дворовых ребят растут гении и личности без денег,без знакомых,проходя через тысячи проблем внутри круга общения и за его пределами,думаю даже тем,кто не знает их,можно посмотреть,а потом послушать текста,вечный пример того,как можно жить и после тюрьмы и как не попасть туда,а если и попал,то держаться своих,вот оно ,то что нужно посмотреть,а не хайпожориков из папиного карманчика,спасибо интервьюерам и ребятам,всем добра и мира)
Забавно) бывал у этой студии по делам! БМВ лимузин вроде стоял их же
Лучшее граффити в выпуске это Нет войне! на стене у подвала
сделайте выпуск с УННВ
Бразилец ,поздравляю с рождением сына !мир твоему дому
УННВ нужны
Магу - я с тобой братанКеды шорты полоЖиганская ёптБразилец - слыш
фит с лимбой?
Поздравляю, это определенно ваш лучший выпуск, крутые персонажи, очень интересно было смотреть
Это заслуживает больше просмотров
Два соевых боя… не понимают что происходит
Максимально унылые ведущие (((
У а о, куль куль муль
Кизару 100%
Вот это пацаны, мужики, которых я уверен большая часть в России -а не ваших размалеваных реперов похожых на баб больше
Типы красавцы
Мальчик в панаме не интервьюер от слова совсем. Где вы вообще эту парочку взяли? Нет харизмы, закомплексованы, молчаливые одуванчики. Если бы не Алишер, смотреть не на кого.
выродок оксиморона блять
лучший!
И конечно же TanDem Foundation
Лучший выпуск, искренней артистов здесь не виделМужики Р. О. Бразилец, Бенг, красавчики делайте дальше, с ребятами из Ч.Э здорово получитсяРеспект вам, это настоящая классика
Серега, ты такой классный, такой красавчик , такой мимишний Вы, так похожи с Маканом, как братья)))
Блин,как будто в юность вернулсяLoc Dog must be the next one. Лето,Москва,на градуснике тридцать плюс…
Т.е. Румяный и Сыт предатели, нехорошие парни,а этибарыги, которые травили нашу молодежь и совершили разбой кинув товарища на миллион герои?))))Когда мы уже будем судить о людях не по словам и песням, а по делам? Румяный и Сыт правильно поступили, рассказали следствию всё как есть без всякой ауешной ";порядочности";, получили условные срока и пошли дальше гулять, а ";правильные"; пацаны уехали на зону)))))) Ост у себя в инсте сказал, что не за что сидел и с ро только деградировал. Походу залетел с ними за компанию просто. Бэнг видно,что жополиз Бразильца. У него прям лицо даже похоже на того, кто языком умеет хорошо работать, окунаться в шоколадную долинуПоходу с Бразом только такие и осталисьКакой бэнг рынок? 2-3 трека на альбомах, это полноценный участник группы? Давайте выпуск Шахматист,Ост и по возможности Румяный и Сыт будет очень интересно, что они расскажут про этих хероев.
Огромное спасибо за такой выпуск с удовольствием посмотрел!
Что за трек в лайве был?
Ахаххахахахахаха. Отборный кринж
«многие звезды нынешнего репа»… насмешили …
Знаю Зурика лично,добрый отзывчивый человек который помогал многим по возможности в местах не столь отдалённых.
Я не понял Магу от мусаров смотрящим был?
Кто это ваще
Все красавцы, настоящие, овощ в конце отчибучил дай боже, красава, с этого момента он Артис 100%
нативка в заднем стекле
Ведущие такие не приятные
Все увидели надпись возле подвала ?НЕТ ВОЙНЕ!
А мне кажется следующий фит Арута с Лимбой.
Творческих людей не берусь, судить, талантливые зачастую кажутся странными, они другие вот и всё.
Меззу давайте
Увидеть бы интервью Васи и Коли, в стиле вписка)
Прямые конкуренты оу 74)
Чисто из-за брутто смотрел)
Сделайте с брутто
Это голос улиц !!! На одном дыхании посмотрел ! Начал слушать в 2005г как закончил школу , сейчас мне уже 33 в плей листе очень много ваших треков ! Ждём новые альбомы и концерты ! Вас не забыли , Вас ждут !!!
10AGE просто ахеренный мужчина была 10 декабря на его концерте — это просто нереальная пушка. человек показал шоу, толковал реально хорошие мысли. после концерта слушаю его постоянно и тут решила глянуть интервью. все такие же чудесные мысли, человек идёт по своему пути, поменял мировоззрение. я им восхищаюсь! не каждый так может. смотря на других исполнителей, мне часто хотелось все перемотать, а тут на одном дыхании: и речь отличная, другим помогает, искренне делится событиями. а то, как интервьюеры над ним смеялись — ну это просто позорище)))
Бенг похож с Оуджи будой
ну теперь ждем банду полумягких и их тусовку.
Прикольные взрослые парни! По жизни идут с человеческими добрыми мыслями.. Они прожили жизнь.. не простую но остаются людьми! Добра! Вам. Зура пора писать застольные слова. Умного человека хочется послушать молодцы ! Бэнг твой стиль это бомба твори по но новому! Молодым в текстах не хватает жизни а у тебя это круто получается. Бразилец красавец. Он не рэпер, он человек у которого есть умение донести. Он поэт!Равнина- и в 50Ты будешь крут!Здоровья вам! Фарта! Уважение Вписке за видео. Смотришь и понимаешь что есть еще добрые люди. С хорошим и не очень бэкграундом! Но они есть ! И это главное! Всем спасибо Добра
Бэнг ! Твори
Музыка молодости, спасибо за выпуск!!!!
Вписку с брутто
Монтану придвинул DopeVvs … а об этом никто не знает и не говорит ! Стыдно
Спасибо за выпуск!! Очень душевно и информативно! P.s только рынок, только экономика)
Даже просто ваши голоса, вызывают ностальгические слёзы.. Люблю Вас, ЧЭ и РО!
Самалеты из лос анжелеса и сан францыско до владивостока ; хабаровская ; новосибирска дальше пересадка на поезда и на самалеты от влаливостока ; новосибирска до москвы!!!!
давайте уннв
Вот он настоящий андеграунд
Пиздец конец 22г музыка их до сих пор шикарно звучит, огромная благодарность всем за труды и ваш талант, Выпуск бомбический! Инета не было старые мп3 плееры гулянки эх... Спасибо большое, технарь и вуз заканчивал под песни их :) Как же приятно слушать всех ребят из коллективов Всем здоровья крепкого, эх целая эпоха прошла.
Прошлым летом я показала своей 15летней дочери Димку,и о Скрипе даже мыслей не было.Они так похожи,как жопа и лицо.
Мезза, пракилла
Бля, а Полумягкие в эти ряды так и не залетели... Хотя ебашили в своё время не хило.
Это ваша лучшая работа!!!! Очень достойно! Настоящие судьбы обычных ребят
От начала до конца!)
А можно Влада Валова увидеть?!
Для комментаторов, Каспийский груз не андер!! Вы сначала узнайте что это за движение, и кто к нему имеет право себя приписывать, а потом уже предлагайте
Идите нахуй со своим современным андером для девочек и ебучих модников, вот здесь в фильме настоящие ОТЦЫ русского Андера!!! Здоровья вам парни, и новых альбомов!!
На одном дыхании выпуск залетел ) спасибо большое, ребята.
Душевные пацаны , прохавали опыта , слушаю, уважаю ,после интервью полностью понял что это за Р.О. , бразилец настоящий OG , смотрел видос как он держал сумку в тачке как мужчина молча , кароче теперь фен ,это то что на душе, пацаны вы настоящие рэперы !!! ";лишние остекаються как аппендикс";
29,52 а ещё на фото ЁЖ почему про него бразилец не сказал ,(((( помню треки рынка и ака 47 там он про него говорил во ";,ебать нарисовался ЁЖ ,ебать пацаны как на Витька он похож ))2009 год
о я тоже из брз
Если не будет интервью с группой Гамора, то я когда стану знаменитым в будущем , вам придется за это отвечать(за отсутствие выпуска)
Э а где подарки?
ншгюеншюншюш
е7шланеланеглднгд
Главные педорасты страны
Человек с гнильцой , это про кабанова
Сейчас мб это и смешно. Но люди так-то наркотой банчили, травили молодежь. Обо этом все забывают , считая их мучениками и героями, ставя в первую очередь предательство сытого и румяного
Спасибо пацаны! Очень хотелось бы увидеть Полумягких
Наконец-то нормальные ребята!
Иван , привет. Ты справился , и справишься со всем остальным . Главное , найди переключатель с дурных мыслей у себя внутри, брат .
Бля не одного трека твоего не слышал и скорее всего не буду слушать. Но ты топ чувак!!
спасибо, пацаны
Бразилец трушный
На каком тайм коде Бенг говорит про подснежник ?
Даже не представляю, какая бы была крутая вписка с Децлом. Повернуть время вспять нельзя. Можно поразмыслить над этим.
Уебанский звук. Долбоебы
Вообще не знаю ни одного трека РО , хотя мне 31 ,просто мимо пролетела их музыка,но все типы пиздец какое уважение вызывают ) бразилиец чуть чсв кажется) но я не шарю ) думаю это не с воздуха ) все красавцы
НУЖЕН КСАНАКС
Всё будет крутои Круто что с Дилярой налаживается Ребеночек еще будет и не один у вас! Так что тебе еще жить и жить! В Америке там аккуратное будь Возвращайся скорее хоть в дубай.
Гуляй рванина ван лав
Блин Алишеря думаю ему доложат про это интервью и он скажет: так конечно пусть возвращается домой всё будет норм Очень хочется чтобы так было
овщ душа)
Знаете ,что самое забавное? сидя на ступеньках театра драммы в екб , бесседуя с Николаем в 2007 году , на вопрос : ты шаришь кто такие рыночные? он-еще не знал , но Спасибо вам парни ,за тот свет что вы льете в массы ! ЕКБ ВИЗ ЦЕНТР и ЮЗ шлет привет!
КОГДА УЖЕ БУДЕТ ВПИСКА С ОБЛАДАЕТ? ПРОШУ И ПИШУ УЖЕ ЛЕТ 700!!!!!!!!!
50к ахуенный трек) с этого и пошло знакомство
А кто именно исполнял исполнял в треке ";Сон";
скажите, они все встретились?
Три вечера смотрел выпуск как сериал!
Очень интересно узнать его настоящую биографию
Тот случай, когда молодёжь с засратыми мозгами и молящимися на запад и айфоны в панике беседуют с взрослым, прошедшем разное в жизни и имеющего опыт и ум.
Дрожь по коже, как будто лично пообщался с людьми, огромный респект. Крутой выпуск!
Респект вписка , респектище ЧЭРО!!!!
Движ со стафом..Ребята торговали да выходит ?
Люблю
Лучший выпуск вписки, любимые вешняки, любимый андер
когда uglystephan
где такой худак взять рехаб
Противно смотреть на этих двух ведущих с пустотой в глазах и головах, которые боятся, что им какие-то псевдоблага в интернете закроют, страдающие такие. Понятно почему они вдвоем. По одному в первую же минуту посыпались бы. А как? А что? А почему? Вы мужики или нет? на завод пойдете, хоть щетинка вместо пушка под носом вырастет
Противно смотреть на этих двух ведущих с пустотой в глазах и головах, которые боятся, что им какие-то псевдоблага в интернете закроют, страдающие такие. Понятно почему они вдвоем. По одному в первую же минуту посыпались бы. А как? А что? А почему? Вы мужики или нет? на завод пойдете, хоть щетинка вместо пушка под носом вырастет
Чипинкос в 2001 живет
Особова/Мармеладова было бы неплохо, но вряд ли всем будет интересно (судя по просмотрам даже тех РО и ЧЭ). Еще более глубокий андер Москвы. Тема околофутбола, драк и тд. В духе провинции они неплохо собирают просмотров, так что можете присмотреться. Можно вспомнить клип с Легким Паром, Ваня особенно хорошо расскажет)))
Позовите Heroinwater
зашквар ИМХО
Круто
Круто)!
Сегодня кент, завтра.. Ну вы знаете.
сделайте с УННВ
- Мирон выебал 1 правило во все щели почти 57 раз
ЖВ. ПМ
хуя он ферзъ) кайф чувак)
Кто посадил Баклана и Пельменя брать интервью?Лебедев-крут!
бля как же он под хаски косит
Очень круто большое спасибо
Давайте выпуск с Мияги и Эндшпилем
Отличный выпуск.А, вообще, история Бразильца напоминает сюжет фильма про 50cent - Разбогатей или сдохни
Живенько!
Какой грамотный человек... Чистое удовольствие его слушать))
Чёткий выпуск
Женёк! Твоя лирика топ! Ты живая легенда )
Давайте с полумягкими выпуск
Тот случай, когда можно закрыть глаза на этих двух сладеньких ведущих! Я считаю то, что они годовой свой гонорар должны отдавать участникам выпуска...
КОГДА УЖЕ БЕЗ ЦЕНЗУРЫ? ЭТО ПИЗДЕЦ, СМОТРЕТЬ НЕВОЗМОЖНО ПРОСТО
спасибо!
Брутто изъясняется хорошо..
Как это РО без Оста 🥲
Horus(Луперкаль,Проект Увечье) Надеюсь, когда-нибудь придете к нему в гости
чернаяч економика ето растер
Огонь
Уважение парням! Много лет в ушах ваши трэки! От души! За вас многие замолвят доброе слово! Черная экономика, рыночные отношения, kunteynir! Всем братьям здоровья!!!
Лок дога давайте!!!!
ЯнЯни еще больше вырос в моих глазах, просто уже некая легенда!
Это я сказал? Мудрые слова! )))
Че то как то грустно после просмотра, поломаные судьбы
СТЕФАНА ДАВАЙ
фит с Kizaru)
какие нахуй строгие правила ютуба? сами придумали?
Что слышно о товарище ркп юноу?
Чел на Тома Харди капец похож
Топ
Что за трек магу и бэнг читали?
За футболку ";WAR IS CRAP"; отдельный респект, пацаны
Скажите название трэка который Бэнг зачитывает пжл!
И двойными рифмовать я начал раньше всех! Спасибо отец Браз, ОСТу, Гуляй Рванине, Бэнгу, которые для многих ребят с окраин, подарили смысл, грели душу и лечили
Да, была идея, а сейчас коммерция, и нахуй шлют свои принципы, вроде Москвичи местные, а Москва испортила
Смешные, кто восхищается бразильцем. Чел двух слов без мата связать не может, творчество- унылое говно. Еще и приторговывал
Интересно, почему русских не любят? Может потому что они убивают, насилуют, марадерствуют? Почему лебедев не говорит об этом? Он сам занимался марадерством на украинской атомной станции. Прийдет время и его тоже будут судить как всех русских поддержавших войну и путина
Патриотизм здорового человека
А че с Шахматистом, где Толя ? Я не весь выпуск посмотрел, может че пропустил.
Давайте выпуск про Бабангиду,смена формата интересно будет.
Ведущие реальные Вася и Коля, уж простите ребята, не тяните вы на интервью с Моргеном
Где ВПИСКА С ПОЛУМЯГКИМИ???
От души, братишки
:38 это ещё не дропнутый трек?
Бомба
ну всё, теперь ждём раскольникова и ветла удалых)))
Ваня раскрылся для меня в этом выпуске
Какие это легенды ?! смешно
Бразилец это смешной рэп )))) а эти всегда сидят такие ))) типа головой качают ))) кто бы какую парашу не читал гуляй равнина то норм чел !!! А все другие додики смешные
Колян нахер закуску в пищу превращать. Ну епт твою дивизию) это все замут локаторов на ушах
По поводу сигарет с Зуриком прям на 100% согласен, всегда так же говорю, от наркоты и алкашки хоть какой то кайф, от сигарет только вонь со рта!
бразилец - молодой мишустин
Обманули парня, дурачок.Прочитал совместную работу с Милоновым и всё понял.
Вписку с Каспийским в студию!
Красавцы парни!
Голос Магу прям до мурашек , спасибо мужики вам за хороший звук в ушах , последнее время кроме вас никого не слушаю , всех благ вам , фарту в начинаниях , не болейте , побольше классики !
Про числа на чисах всегда у меня
Давай вписку с вышел покурить? Думаю людям будет интересно посмотреть
Вася и Коля вы петухи, что на вид со своими причёсками, что с рекламой индилайт! А пацаны красавцы, особенно Зурика приятно послушать, хоть ро давно не андер
Лысый Виторган
А зачем мат убрали? Звучит не очень без него(
Давайте вписку с булкиным
Хороший выпуск . Хотел бы когда нибудь увидеть ВПИСКЕ Серегу ATL
У гуляй рванина очень грамотная речь,ему бы тоже писать книги
Сариск такой крутой трек на пляже где магу читает 2008) парни реально легенды трудного Русского репа !)
ЧЭ РО НАВСЕГДА !!!!!
фв
Фигеть. Я никогда не уважала Лебедева, мне не нравились некоторые его высказывания в том числе... Сейчас поняла, что мне близка его позиция на это фсё. У меня такой же филосовский пофигизм и подход к изменениям с позиции холодного анализа. Любые перемены, даже самые на первый взгляд пиз*ецовые это новые возможности, как ни крути.
Моргенштерну чтобы вернутся в Россию, нужно съесть деда
Ссылочка на идилайт???? Чтоооо
Интерью с олей саксон!!!!
Дина саева квартира москва жк манхетан хаус; и квартира в арабских эмиратах; дом в махачкале !!!!
Вася и коля из вписки на передаче дерзкая готовка!!!!
Доставка еда девелириклаб ; убер еда ; алекс еда доставка москва и московская область !!!!!!
УННВ пожалуйста
Пожалуйста, УННВ , УННВ
Сделайте выпуск с Южным централом и Чёрным принцем
если до ро добрались, может и трутня снимете?
Просто на одном дыхании
Никого не собираюсь выгораживать и обвинять. Давайте просто вспомним кто у нас тут оказался «крутой» и «правильный» это барыги наркотой и грабители.
Лучший выпуск ,мурашки по коже от всего выпуска
Это лучший выпуск, действительно достойные ребята, ЧЕиРО это то что в душе
А почему нет упоминания про Юру MEZR? Изначально его уход из Ч.Э. обсуждался бурно годами ранее.
Сделайте вписку с Полумягкими!!!
Когда Бразилец сказал про постоянно на часах 228 время я его очень хорошо понял!!!! У меня было точно так же!
Красавы Мост где жлюзы С тарзанки прыгал Водники респект
Пиши про наркоманка, Зурик! Будет больше отдачи
По части граффити им надо сколлаборировать с Фьюзом из группы KRec.
Пацаны,мы ровесники,но рэп у вас всегда был настоящим,главное как есть делать.Всегда нужно придерживаться определенных правил,вы молодцы кто смог остаться человеком.Респект вам олды
Пускай время не то и мы уже ни те Я помню всех кто со мною в кураже летел
Юп Щи это
Выпуск честно бомба!но я не понимаю почему их считаю какими то легендами,они же просто пацаны которые застряли в нулевых.2015 год а парни все еще читают как юг или многоточие в нулевых как и Руставели!ничего не имею против парней,но рэпера с Урала мощнее по текстам
Да, Брутто правильно сказал, для меня было шоком когда РО взяли, что дальше? Как нить оборвало.. Шоком ещё оказалось, что он только в 2020 году узнал про ЧЭ-РО. Даже я живущий в ФРГ, знал примерно что за ребята. Ну да, ладно..Мне улица как говорил Брутто душевнее.. Про Зура вообще как то, скромно и внезапно..Даже, если Ост отошёл, и своё мутит, каждый сам по себе уникален. Но все в одной Команде- это как ву-тенг-клан. Комьюнити может надеюсь будет..Надеюсь и Техника удастся подтянуть, ведь он тоже вкладывался..
Круто, спасибо, мне 33, как то мимо меня прошла ваша музыка в то время, сейчас познакомился - это же просто пушка!
Да, интересное интерьвью от ребят. Тюрьма действительно место где можно познать себя и остаться один на один с собой, могу сказать что 5 лет проведенные за решеткой сделали из меня человека, книжки и спорт дали мне дорогу в будущее. Так что будьте аккуратнее братцы, лучше быть на свободе с близкими и друзьям, а пацанам светлого будущего.
БЭНГ - родители переехали и меня подтянули (Бэнг 3 класс ахахахах)
не в обиду Бэнгу. и понимаю, что ребята сами решали и решают, кто в рынке. но на самом деле, может быть из-за того, что слушаю рынок с бородатых времен, даже слова Брази ";нас было больше, а треков меньше"; это про те времена. так вот, до сих пор что Бэнг, что Ост для меня не рынок. с другой стороны Шахматист, который давно не в рынке для меня рынок. на самом деле жаль или сами составы РОиЧЭ не захотели или же бывшие участники, но жаль что в видео нет Шахматиста и Оста. и отдельный респект Зурабу, точнее тому, что как вышел и ему сразу захотелось идти к стенкам и вагонам. тоже тогда офигел увидев так быстро посты в инсте.
Это рынок, это отношения!
Ребята, умоляю, помогите найти трек на и далее, я уже лет 4-5 его ищу, и тут случайно услышал у вас в выпуске)
Это пожалуй самый лучший выпуск! Показали что пацаны красавчики!
Странно, никто про Mesr&#39;а даже не упомянул. Magu всегда уверенно, на спокойном, по-философски! ЧЭРО
Спасибо за интервью! Приятно видеть настоящих людей, которые идут дальше, которые делают своё любимое дело и да, всё к лучшему! Респект РО и ЧЭ
Хочу интервью с ваньком
Спасибо за выпуск,что показали уебанов,которыми не стоит быть молодому поколению. Взрослые мужики живущие на съемных хатах,гордятся тем,что накуривались жестко.Повод для гордости
тот момент когда ты вообще не понимаешь кто это)))
Посмотрел на Бэнга с другой стороны, кайфовый тип. Парни, спасибо вам за молодость, крутую и беззаботную.Слушая ваши треки, только добрые и ностальгические воспоминания. Спасибо вам.
Ч четко
слабые интервьюеры
Печальная жизнь, даже ЧЭ И РО не вечные(((
Чёрная экономика делает реп, а бразилец говорит песни делает
Вы из рассказы обрезали так, что как только начинаешь вникать, слушать, они сразу прекращаются. Тут ставлю дизлайк чисто из за вашего монтажа, неприятно смотреть.
Ну короче... Душевно, базара нет, вызвало много приятных ностальгических чувств, т.к. это музыка детства и прочее. Но! Не раскрыта важнейшая и очевидная тема. Это преобразование, конкретно черной экономики, ведь изначально это была совсем другая группа с координально иным звучанием посылом темами и составом, какой ее большинство и полюбило и вот об этом ну очень мало и поверхностно.
Уебище патлатое
Magu
охрено
Очень умный и мудрый человек это Артемий, не слышала о нем раньше. Очень правильные вещи говорит, прям посмотрела на одном дыхании
Спасибо Вася, Коля за этот отличный выпуск! Иду с парнями из Ч.Э и Р.О по жизни и по сей день, лучшее что могло произойти с рэп индустрией в Росиии! Успехов вам всем ребят и по жизни без палок в колёсах!
Один из самых лучших выпусков! ,Это история......2 часа(на одном дыхании)....
Когда два мелких пацана пытаются уговорить папу, что им нужна эта мороженка, слезливо топая ножками
Самый топ выпуск
1 фьют 2 фьют 3 вму сор
очень хочу увидеть интервью с ребятами из PTB (POLTABLETKI)
Магу и Бенг это лучший реп
Не граффитчик , а райтер идиоты
Ро и чэ это лучшее что было с русским рэпом, новье надоело уже, жду альбомы не с терпением! Удачи ребятам по жизни, очень заряжает их музло, с 14 лет слушаю их, а мне уже почти 26
Хочу поблагодарить человека которому элементарно пришла мысль снять документалку про этих ЛЕГЕНД РУССКОГО РЕПА! 2 часа на одном дыхании!Хочу искренне сказать спасибо парням Р.О и Ч.Э за из творчество!Пламенный привет из Лефортово!
Отличный выпуск!
Подскажите трек на 39 минуте
Е*ать ты майнер)))
А живу в Тушино с ребятами)
нужен честер небро!
Я думал будет выпуск про сатира,а в итоге:Ничёсе Эдвард бил отожирался.
Такая она душевная буська
Я одна вижу след наркотиков на его нервной системе ?
Просмотрел на одном дыхании! Какая честность и искренность в их словах! Это невероятно! Жаль, что мало таких артистов осталось
Лизера надо, поменялся сильно с последней встречи.
Давайте выпуск с ";полумягкие";
Спасибо, приятно было Ваню Урганта увидеть ))
Можно следущий видос с ТРИАГРУТРИКОЙ!!!
Как будто дудя смотрю
вот это тру поколение. Прошла говно и медные трубы. Знают о чем читают и что несут. Не понимаю зачем вообще сравнивать педиков современного репа и этих тру мужиков
Куплет раз 100 переслушал
Зачем кудрявый на 46 минуте вытер козявку? Лучше бы сожрал
Бэнг, дропай то, что прицепил! Ты взорвешь! поднимите выше, чтобы услышал))
ЛУЧШИЕ!
Р.О. Ч.Э.
Будьте в аккурате,не подсадные ли эти васьки и кульки!
Давайте полумягкие)
Позовите May wavesa
Я сделал для своего района огромную кучу (это было летом)
обожаю творчество ЧЭРО,безумно уважаю всех мужиков за их людское,всегда топил и буду топить за них,их музыка была в самые трудные времена!
Уясни в процессе, что ни долларом ни цельсием,всё измеряется сердцем бл..!
Что за трек в лайве у них играет ????
Это Рынок брат сладкий как виноград !
Топ выпуск
гении
Да сали мы на твою жизнь и на твою бородку. У тебя фанаты есть чума
Аее
Бэнг похож на оджибуду и яникса одновременно
Лучшая работа , можно было еще пару вопросов задать конечно
ТАкие вы реально странные! Как ваши треки могут не катироватся? вы многим людям нужны. и бросать думаю о том что это никому не нужно,самая большая глупость!
Что за песня ?
Это пушка. Просто пушенция!!))) круто
Ребят, от души. Что Бэнг читает на ?
УННВ, желтая ветка, Полумягкие. (это первое интервью которое я посмотрел от начала до конца) Огромное вам спасибо!
Босс! У вас очень красивые руки.
Давайте еще желтую ветку)
бля чуваки , мне не одному кажется , что бэнг люто похож на оуджибуду???
Таскаю трафик и охринел ,где шьют браво Зураб
Надо глянуть
Буда дождался
бушидо жо вписка
Мне кажется, Лок Дог достоен полноценного большого выпуска Вписки, с объёмной историей, как ребята сделали про РО. Можно слушать Лочи или нет, но он, однозначно, легенда, который смог на протяжении своего творческого пути, не потеряв себя, преображать и актуализировать своё творчество, достучавшись до каждого поколения, которое его слушало.
никаких ";15 лет спустя"; просто нет ....есть настоящее !!!русский рэп это и есть ро/чэ!!!
Это ахуенно,просто нет слов,я пошел зарабатывать бабки,а кстати следующий фит будет с кизару
Именно после этого интервью дошло,что он не какой не гений,а жесткий наркоман,алкоголик и возможно психопат.У человека жизнь грязь.На#ко»₽ки,алко&;»ль,шл&;@и.Возможно раньше он просто хотел создать себе такой образ,но таким не был на самом деле,но теперь превратился в кого играл.Надеюсь ему смогут помочь и он справится.
А че про мезра ни че не сказали?
Как в армии, только год в Армии а тут по 8 дают!)
Много мата, но на понятном языке для нового поколения.
:58 в армейке так же у нас было!)
Ну че, ждём теперь уннв
и видишь зал полный граффитчиков)
Бля теперь только стало понятно выражение «пакетик шишек и обровки литр»
На превью Женёк Гуляй Рванина похож на Лёшку Панина! Присмотритесь
Хочу пашу техника и группу контейнер
Слушаю бразильца уже многие годы ,очень люблю его и знаком с ним как с личностью давно ,отдельно канешно зурабу респект он вообще очень достойный человек ,рванина тоже ,но вот бразилец что то в этом интервью не понравился ,как то он изменился ,или мне кажется,есть нота какого то нового пафоса ,которая вообще его не красит,мое личное мнение.
А зачем второй?
Не смотрю ";ВПИСКУ";Это один единственный выпуск, с первой секунды и до последней, не сводя глаз, ловя каждое слово. Мне 30 лет, сама я с перово. РО и ЧЭ как музыкантов знаю с 17 . А завязки с РО Как с..... Появились в 19)))) Спасибо парням, это и есть настоящее...это улица это андеграунд. Это душа. Обожаю уважаю. Ну чо тут еще сказать, уже все мы дядьки и тетьки... Но те эмоции и ощущения связанные с тем временем и вашей музыкой.. Это со мной на всю жизнь. Спасибо
Как найти трэк где Бэнг и Магу
Снимите с Тяжелой Атлетикой из Магнитогорска
Жалко что ОСТ ушел!!! Столько прошли!!!! и вот че получилось
Где шас Шахатист? почему не рассказали??
Вписка Вам вопрос:Большие срокА или большие срокИ?
А где инфа куда шахматист делся((
Замутите выпуск с УННВ
У моргена такое же было тоже такая же студийка на даче, даже стены деревянные, как будто этот же дом
С Рем Диггой было бы интересно посмореть вписку
Хотелось бы увидеть Pra(Killa&#39;Gramm) у вас, очень популярный андеграунд исполнитель, со своей историей)
Черная Экономика всех заснять бы))
Я вижу Рванину заебатым отцом, думаю что всё будет хорошо у него!)
Спасибо еще раз за выпуск
Представляю, как Стасу много переснимать придется, когда пропаганду ЛГБТ запретили и Гитлер с радужными усами может телепортировать тебя из офиса Автопрагмата на бутылку.
Очень сильно! Респект пацанам и Вам за это видео!
Жирок стопудовый!Пацаны на на здравом!Только респект! Приятно видеть!
Бля вот 40 минут посмотрел. И сейчас думаю, насколько же все-таки московская тусовка - кринжа ебаная
выпуск смотрится на одном дыхании,у меня такое очень редко,ванек очень искренний и плюс вайб от него
Давайте УННВ
Пора Царя,Класса и шока на интервью звать!!!!
Неприятный человек
:00, убило
Бэнг красавчик Талантливый парень
Так кто пидр из ведущих?
Ебать ахуенный выпуск просто спасибо большое
Отличная встроенная интеграция оператора по вывозу мусора
Кайф , по доброму , открыто, за это ценят и респектуют , каждый трек как пересказ тысяч судеб и ситуаций с каждого края страны , с каждого района. Глубина текстов , и простота слов , забирает .
бэнг очень поменялся
Все парни красавцы впервую очередь бэнг так как он любит читать комментарии)
Это всё хуйня а не андер Свободный Дом в то время вы не услышали в массф к сожелению вот то настоящий андер
Один из немногих выпусков, которые посмотрел на одном дыхании. Очень интересные истории.
Пацаны спасибо вам большое за такой фильм, это очень большая работа это очень круто смотрится на одном дыхании, просто ОХУЕННО
Вася и Коля обнимаю вас за этот выпуск
-после стольких лет?-всегда
Фит с og buda
Уже прошло столько времени, а до дих пор не вериться что Румян и Сыт так поступили(ситуация конечно очень страшная). Помню этот ужасный 2016 год обезьяны , друга приняли с тем же и в тот же день на Тульской.
Go vegas правит миром !
Респект парням!! земляки) новый альбом порадовал, спасибо ну и успехов в творчесве.
Оста не хватает
яникс встречается с чиблис?
Я ОДИН БЭНГА ПЕРЕМАТЫВАЮ !!???
Ваше творчество в самоеЛюблю
Пацаны вообще ребята
Не считая выпуски с Алишером! Этот лучший выпуск!
Выпуск пушка!!!!
не кто не знает кто бы и как повел себя на месте румяного и сэта! не кого не защищаю!
Воу рынок тут рынок там, кто базарит рынок стух рынок сдал.
был накуренный,и обасрался
У меня получилась тоже самое как у бруто, знакомства с творчеством!
Брутто очень понравился , спокойный , рассудительный , говорит правильные вещи ! Никогда не слушал Каспийский груз , респект в любом случае
БЛЯТЬ ВЫ ЧЕ УГАРАЕТЕ НАХУЙ, ТАКОЙ ВЫПУСК И БЕЗ ОСТА, НАХУЙ БЛЯТЬ СПОРА НЕТ ЧТО ВЫПУСК АХУЕННЫЙ НО НУЖЕН ОСТ...
Круто реп
Снимите фильм про Башкирский Андеграунд
Мы скучалиииииииии!!!!!!
Рыночные отношения это гауно, а вписка дикрайдеры
Румяный сучара конечно
Хорошо что окси делал вто время другой рэп и было что послушать по тому что это просто фуууууу
Отдельная благодарность Бэнгу, человек умеет быть сам для себя психологом, думаю для своего окружения тоже.
Про ОУ74 надо тоже так де снять только весь состав собрать
А я шо то не понял а почему традиционного розыгрыша не было?) Или у зурика шмот закончился?)
Давай ещё по ЧЭ и РО! Посмотри на просмотры, ребята в ТЕМЕ!
Ахахах хочу наказание на гвоздях
От души!
Парни, гоу интервью с Гонфладом, он очень изменился!
Магу хороший человек, честный, справедливый. Но с момента назначения ментами смотрящим попдал
37.51 подскажите что за трек?
Реклама Яндекса Go
Концовка с овщ ппц угар)
Бенг крутой
Metox
Бомба выпуск,шуруйте к метоксу ,посмотрел бы
Я бы с пракиллаграммом вписку посмотрел)
Ти з України
Теперь один из моих самых любимых выпусков . Даже захотелось вернуться снова в в 2010 и вернуть пацанов из ЧЭ и РО , потому что видно , что душой они часто возвращаются в это время )
Хотел бы посмотреть выпуск про УННВ. Этот коллектив всегда держится в тени . Интересно было бы узнать о них хоть какую-то информацию.
Спасибо ребята, хоть я мало Вас смотрю. Сделайте пожалуйста сборное интервью из динозавров - nonamerz, юг и т.д.
очередной понторез
ЧЭ РО аминь
Ждём полноценную вписку про ТГК
Магу красава бросил дуть и курить уважуха пацанам и рванина красавцы
Не надо пиздеть - Стасяо Сан охуенен! Считаю, что добрую половину документалки сделал именно он.
Диджеи елов клав !!!!
Реп легенды это многоточие. Про них снимите видео
Интерью с доном девинсрм группа корн!!
Где Обровки на НГ купить?
п........ол
Второе интервью с Бразилцем. И вновь чувствуется , что идет искренность потоком! Круто! НБЦК
Хореографф миняев илья; полина дубкова ; егор дружинин; мигель!!!!
Ничего себе, престарелые снежинки. Я думал таким экземплярам обычно лет 20 от силы.
Криминальная Россия!Два гея снимают репортаж про толпу барыжек
Парни страданули конечно, но все равно людьми остались, вот это респект улиц
Хорош! Типы дай вам бог счастья здоровья !
Какой у него голос
ничто не вечно и каждый должен выбрать свой путь , когда ни будь .
У Каспийского груза юбилей скоро.10 лет. Сделайте с ними выпуск
:41 вот в 2022 году действительно идет тенденция возвращения андеграунда в пяды популярного рэпа, все больше и больше исполнителей возвращаются к старому стилю, и это уже действительно тенденция. Не знаю насколько это, но это сейчас более чем актуально.
Такие ребята как ЧЭ и РО жили жизнь, которую нельзя в интервью рассказывать
Ты в рэпе Зиро, мы в рот е6@ли позиров,Это из ВУТОННА OST, это Брази из РО.
Прям всё больше и больше уважать его начинаю )
Ахуенный выпуск
Выпуск лучший Олды тут Сделайте выпус с уннв 🤍
Магу послушай альбом новый the chemodan
Красавчики, шикарное интервью, очень душевно вышло!
Выпуск пушка!Хотелось бы вырозить слова благодарности и большущий респект такому великому артисту как Лил Артис, спасибо за детсво легенда!
Максим Галкин в мире рэп индустрии!
и чтобы кто бы не мутил по сутимы курили, курим и будем!и кто бы чтобы там ни делал и не говориля курю и буду как всегда курил
Рыночные Отношения - Чёрная Экономика респект парни ГОУ ВЕГАС ПРАВИТ МИРОМ
УННВ!
Поменяйте Аватарку на видео Вы самые плохие фотки выбрали ?
Вы челЫ как сс пионерским?
Чэ много вопросов с. Гуфом как?
Кунцево
Спасибо за молодость парни, она прошла под ваши треки!
спасибо вам большое! был в апреле в 1930 - пожар!!!
Что за клоуны?? Это реп?)) Дергающиеся бомжи))
Алишер, нexyù сюда возвращаться. Это я не к тому говорю, как многие, типа предатель, я сам рад отсюда свалить. Я это говорю к тому, что тут гениев не любят: ты, дуров и многие другие. Этой системе нужны идиоты, тупое молчаливое стадо терпил. Надеюсь, что нынешняя власть как можно скорее сдохнет и ты сможешь вернуться в страну, где тебя будут ценить.
было бы славно теперь увидеть выпуск про ADED
Круто йоу, жду good hash production теперь по максимуму!!
Хорошо что у меня на часах когда я просыпаюсь)
Бюро дропай альбом!
Лучше
Крч, как всегда всё КуллНо есть один интерес... Если брутто здесь есть(), то тогда скажите или ответьте — ";вписка"; с ";Каспийский груз"; когда нам ожидать?(будет ли она, вообще?)Мне кажется аудитория послушала бы истории, рассказы и различные ";преколы";?Судя по отрезку , как будто бы было какое то интервью, но вы видимо , не хотите его выкладывать. Или это я что-то накрутил?
Легенды!
Хуево что не упомянули дубаса, шахматиста , мезара , овщ
Чувак который чуть не отъехал в мир иной и при этом его чуть не посадили, говорит о ";закручивание гаек";. Я в а*уе. Это просто пи*ц.
СНИМИТЕ С РУСИКОМ СЕРИЮ!!!! И С ОСТОМ!!! Парни вы сняли всех реперов новой школы, по сравнению с которыми вклад Русика больше в тысячи раз! Люди самые настоящие гении! А про них никто толком не знает!
На столько живое, на столько крутою вью
Где ОСТ?
Сделайте отдельно вью с ОСТом, он тоже легенда
уннв голайкните чтобы увидели
Никогда не слушал не тех и не других , Но после этого выпуска ... рынок тут рынок там ) Это ахуенно
Познакомился с че и ро, был в 8 классе , год 2009. Не помню как так получилось в аське общался с правым типом с Подмосковья , постарше меня тип был на пару лет . Он мне скинул пару альбомов , через какие то ебаные файло обменники и тогда я прихуел на долго.
Мне 35 лет. Р.О. и Ч.Э. слушали всегда. Пацаны легенды. Даже же в колонии их слушали(когда сидел, все мы не без греха). Урал в теме! Всем Мир!!!
Плоды - лучший альбом русского рэпа за все его историю! Спасибо и ЧЭ и РО за творчество, это огромный вклад в жизни очень многих!
Выпуск огонь! Бэнг и Гуляй рванина- краши))
Выпуск огонь! Бэнг и Гуляй рванина- краши))
магу зачитал так, что мне хочется этот еба..ый трАк
РО ЧЭ лучшие пацаны
Лучше не уводить звук в ноль на мате ... опыт просмотра в ноль сразу
от души вписка! от души пацаны за шальную молодость, которая прошла под ваши треки )
Конец самый веселый )))
Мне кажется парни стали культовыми, потому-что были честными, true
ДжекиДугн лучший
Брази привет с косино
:10 что за трек?
смотрите гуф
вот это просто мега топовый и очень интересный выпуск получился!!!
ЧЕ и РО КРАСАВЦЫ. ПЕРЕСЕКАЛИСЬ С НИМИ НОДУ В 15 соколе. Было круто!
Аборд привет тебе из ТУШИНО )
одним словом БОМБА !
кароч, пошёл я как то в зал некетой, и начил его пиздить счерез воздух, а потом мы ушли в закат смотреть на боксёрский ринг
Топ выпуск!Всем пацанам успехов и крепкого здоровья, спасибо за качественное музло!
";все живут как шейхи"; сказал миллионер. Такие люди дальше своего носа не видят, как живут простые люди. Канал Вася на сене показывает обратную сторону жизни в России
Следующий фит будет с OG Buda!
Где ОВЩ ребзя емае 5 секунд
Оуджи будда - не охуенный пацан, кидала бля
Спасибо
Вбт вектор бит и 63 регион воссоединились.снимите с ними тоже ролик
Посмотрев выпуск прям вспомнились беззаботные и шальные года, когда под влиянием че ро мы рисовали поезда и было все так не важно)
Печально, когда у интервьюеров не хватает возраста/кругозора/мозгов, соответствовать гостю
Вот бы сольник от Магу
ТРЕБУЮ ЛИЛ МОРТИ
ТРЕБУЮ ЛИЛ МОРТИ!
я все ждал когда же это случится и, наконец, дождался. спасибо что осветили молодым на столько богатую по своему культурному наследию движуху. они легенды и о них должен знать каждый !
Красавы! От души за ностальгию. Это рынок это экономика
Дизлайк за запиканые маты, моментами вообще ничего не понятно
вам не кажется что на рэпе РО выросли упыри?))
Огромное спасибо за этот выпуск!
Спасибо за выпуск! Легенды
Помиритесь с остом!
Наконец парни которые читают правду в текстах, всегда уважал таких артистов. Удачи ЧЭ РО
Норм чел оказался , мир тебе
это топовый трек!!!
Это один из лучших выпусков
РАСКОЛА УЖЕ СНИМИТЕ НИКИТКУ ВО ВПИСКЕ
УННВ ПРИГЛАСИТЕ ПАРНИ!!!
Ребята, самый теплый выпуск для меня помню как зарегалась ВК из за парня который мне безумно нравился(мне тогда было 18 лет, 2008 год)а он слушал ваши треки и пол Екб в его граффити , я тогда тоже что то пыталась дома рисовать на холстах в таком стиле чтобы ему понравиться, скидывала фоточки чтобы оценили моя младшая сестра подрастала и теперь вон дом банками завален и парень тоже на граффити и тоже слушает ваши треки, а ведь ему всего 18 лет сейчас!!!А вы говорите не актуально такая ностальгия 🥲
На одном дыхании смотрел!
Теперь вперёд к осту, снимайте с ним интервью, его не хватает сдесь
Брази немного душный на самом деле
Бэнк понравился))) классный парень
Щас зима ало!!! Там уже давно до вас все сняли Провинциалы, а вы только щас видео смонтировали
Салют из Тольятти!)
Бэнга очень приятно слушать, прирождённый журналист реально
Братья,оч крутой выпуск!Оборванцы в сердце навсегда!Но,не слово про Толю Шахматиста,как так ?
Очень крутой выпуск, обожаю чэ и ро, с начальной школы слушаю их и до сих пор! Делают очень здравые вещи
Помню где-то в году 2006 услышал ваши треки впервые , с тех пор ваш поклонник. Скоро 35 , взрослый дядька, дети семья, работа , но всегда с удовольствием включаю ваши треки , какая то ностальгия накрывает, неповторимый дух того времени, беззаботного, понятного. Спасибо за ваши труды парни, вы крутые!
Отличный сюжет. Крутые гости, охренительные истории. Открыл для себя РО, ЧЭ совсем с других сторон.
спасибо вам. очень душевно. искренний респект. <;з
Наконец то норм выпуск
Ой бой
Можно нагнуть вписку за пропаганду на видео где на стене дома написано «нет, войне».
Люблю такие выпуски после которых остается пиздатое послевкусие
все их слова о колонии отсидке о том что сидят нормальные люди все это полнейшая ерунда , не употребляйте вещества никакие, ребята не надо оно вам такое, и не продавайте
BRB в дрифт RDS на своём корче заявляется и пихает всем под хвост!!
Вписка с УННВ.
Нехер наркоту возить было, не сели бы, мученики блять, вместо мозгов пенка кисельная. Но музыка топ у них, чего не отнять
Расскажите, чем легендарен Обросов? Интересно
Я из поколения этих дядек, но услышал только недавно. Вернее слышал названия групп часто, но недавно первый раз послушал «оборванцы»! Это разъёб и ностальгия по тем свободным временам. Спасибо ребзя!Обязательно все переслушаю
Я был на том концерте о котором говорит Бэнг на ,это было почти сразу после армейки,я давно уже слушал рынок и мне дико вперало их музло ,но о том ,что на том концерте будет бэнг я не знал ,знакомые позвали чисто развеется,кто то там не поехал и мне достался билет на халяву и вот тусим на концерте я вышел покурить ,там был какой то замут с типом у которого я стрельнул сигу ,мы потом вместе начали входить в клуб,меня пропустили его нет и толи мусоров на него вызвали толи просто выгнали,скорее всего обьебаный был так вел себя максимально странно ,вообщем захожу в кулб ,а там Бэнг ебашит рынок тут рынок там ,я в полном ахуе ,вообщем вокруг него после его выступления скопилось куча челов и я уже не надеялся на фотку и подумал ну похуй тип и тут он начинает покидать клуб и я думаю,ну Лан пох мож все таки не откажет в фотке ,хотя время всех мероприятий по фотографиям и автографам уже закончилась и он тупо домой собирался ,я словил его буквально у выхода и думал ,что он точно откажет ,мол гуляй Вася ,а оказалось нет ,очень добрый и позитивный человек в фотке не отказал ,выразил ему респект за творчество,пожелали друг другу удачи ,все вообщем Круто получилось ,фотка по сей день на компе хранится ))))
Боже, интервьюеры так и выпрашивают признать Россию плохой страной.....Длинноволосый вообще какой то додик)
ыа
ждём цинков или уннв
Грамотный человек. Прислушайтесь к нему, ребятки!)
Ебать у магу куплетик 999999999 этажей
У Гуляй Рванины фамилия Дугин.Бородатый чувак Дуга не его брат случайно?
Легенды ,на всегда в сердце
Отцы рэпа
Парни из коментов послушайте трек Паша техник - Федук, там как раз про Румяного и Федука)). Мне уже 32 тоже рос на РО, Чёрная экономика, Контейнер…. Обязательно послушайте щерево
Ну че,Разрази меня гром
Магу красава , респект !
Я стар для этого дерьма))))
зураб сильный мужик ) про табак такая же история
у бразильца на монологах жеский сайдчейн:D
Легендарные! Лучшие!
Топ
Бля мужички лучшие
у гуляй рванина вчера голос сломался
мне одному показалось что Гуляй Рванина и Магу ни разу не сматерились ?))) респект огромный за такую подачу
Красавцы парни из Вписки, хотелось бы больше выдеть выпуски людей старой школы
Сделайте выпуск с УННВ
Мощныйтвыпуск.
Вытащите уже Честера (Небро) на интервью)
С УННВ будет вписка?
Десятый год на репите парни ) Лучшие under в РФ )
Чипик Дядю откуярь вместе с копченой вафлей. Чип с Дейлом поступили умно на Вопросе ребром - проглотили и абассались
У чипика детей не будет никогда! Вантаку не повезло, потому что с чипиком он будет Вансяк)
Шалом, прошу прощения за прямой вопрос ведущим, а входило ли в планы наведаться в гости к Труману, Русику, Джеду, Шахматисту? Или они все поголовно отказались?Или все участники с одобрения нынешнего состава?
Парни спасибо за такое интересное длительное интервью со знакомыми парнями . старая школа навсегда. Ещё бы хотелось увидеть Руставели из группы многоточие на вашем канале,)
Раньше люди читали Чехова и Толстого сейчас читают журнал моды )) и боготворят )))
Лучшие
Очень интересное интервью, 2 часа просидел , глазом не моргнул.
mr MAGU просто лучший и все отставные, респект вам пацаны, любили и любим вас за ваш стайл. Продолжайте в том же духе
когда мужики зачитали я прям окунулся в юность)) респект пацанам! в своё время весь кнопочный телефон был забит их треками
Это Чэ и Ро .Один за всех и все за одного!
Что я пропустил? Почему мат забивается? Вроде на других каналах поливают матом и в порядке.
Давайте УННВ очень круто
Нет войне, пацаны
Стоп, а где мезр?
Жду каспийский груз
еее я тут живу
Без перерыва смотрел, как будто долгожданный фильм типа матрица или такси или бумер
Лютый респект! Типы трушные капец!
Пусть Бэнг выпустит этот трек
УННВ можно
Практически не слушал песен РО и черной экономики но мужички супер интересные и приятные оказались
ок ребята. Давайте CWT
очень кайфанул от просмотра!
Душевно Дай бог таким людям здоровья А другим вразумления
Артемий, с новой стороны раскрылся! Очень правильно про Россию и очень круто про все остальное
Забавно, что на зоне шьют мерч с логотипом конопли
КОНКУРС. Мой район это бежицкий район в Брянске, ваще живу в районе бордович и о Господи, мы столько разной херни делали, и тарзанки на речках чтобы люди приходили веселились всё такое, и помогали развивать пацанам знакомым вид спорта как экстрим тип рампы строили, из земли из дерева чтобы на великах летать в прямом смысле, вложили много денег на постройку этого всего добра ну для себя и для людей чтобы чисто пригоняли на дёрты и гоняли в свой кайф. @k1ll_4me
ТВЖ надо грузить
А я Магу, иду среди многоэтажек, мой кэп на балон..Черная экономика это прям любовь, а вот рыночные всегда заигрывали с тем, что мне не нравится о слова совсем!
Ув.зрители данного видоса, кто нибудь слышал про рэп дуэт ";Космонавты"; ? В дуэте было пару ребят , охотник том и барбитурный. Резво очень стартанули. Выделялись на тот манерой читки и очень красивыми мелодичными битами. Не ясно почему распался дуэт, не реализовавшись даже на 20 % . Мож в комментах найдутся знающие люди и расскажут мне в кратце, что и как?) Спасибо за внимание
ВОЗВРОЖДЕНИЕ
Овощ сделал вписку!!
Мне 39 и я вас слушал) и щас слушаю ,графитчик в прошлом, сейчас серьезный дядя) срок за спиной , в общем все как у всех)
Очень крутое вью
А ведь я училась в этой школе..
Просто спасибо
Это лучший выпуск вписки. Спасибо всем.
Артис
С удовольствием посмотрел выпуск , оч крутые типы , респект !!!
К Бэнгу нейтрально относился в этом составе группы, но после интервью показался очень приятным человеком, душа компании, приятно было послушать его, сразу видно журналист )))
Какие же беззубые и убогие ведущие. Сидите как два вафлёра, ни одного дельного вопроса задать не можете, не то что диалог поддержать. Идите лучше под лестницей друг дружке передёргивать
Легенды андера!
Ахуительно пацаны, только вопрос, почему нет ни слова про Мезра? Или я последние 20 минут не досмотрел и что то будет про него? По моему Mesr с ЧЭ стабильно двигался , заранее спасибо за инфу, может я пропустил что то..
Тёма отчитал детишек, призвал к позитивчику! Мухи берут интервью у пчелы)
Сесть в тюрьму и быть экстрадированным на родину)))))))))))
Было бы интересно посмотреть вписку Румяный и Сыт... послушать их
Ля, когда они говорят за свои шмотуи и хаты, то напоминают мж ";богато жить не запретишь";
а где ковш-то? ало?
Занимался с бразильцем в одной команде, но младших годов, Команда Вешняки Виктор Ильич, на самом деле очень круто играл, но пижон ещё тот))
Я один не понял где мезра проебали?
Всем ёу!, Подскажите трек с !!!
Хочу подарок от Лок Дог
Вписка, гоу к кому нибудь из топовых про игроков в кс
АBRO ЛЕГЕНДАРНАЯ, ГРАФФИТИ 2000Х
38 минута Бэнг и Магу топ!
Не фанат РО и ЧЭ, но этот фильм-вью - топ!
Фильм охуенный, жаль шахматиста в нем не затронули(
Монументальный труд! Ребятам огромная благодарность
Фильм огонь! От души!
Респееееееект пацанам! И им и вам)
Вот за чэ и ро огромное спасибо
1 час 48 минут,что за песня ?????
Это очень хорошо
что за трек на титрах?
ЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕ!!!!!! ЛУЧШИЕ!!!!!!!!!!!!
6 литров потеря крови ? ничего что у человека столько нет ?)
Бэнг какой то скользкий типок
отважные вы ребята, вписка
Я думал про героинчика
Пацаны уннв найдите пж
Не думал что впорядке чувак!
люди заходят видят и выходят
Парни, очень сильный выпуск, спасибо за проделанную работу.
Крутой выпуск Бэнг,Магу и Рванина крутые пацаны ,Брази сорян твой образ сытого кота чуток вымораживает !!!
Мужики, рос на вашей музыке
Тогда да и сейчас в московских школах очереди не говоря по детские садики, учатся в несколько смен, мест не хватает, не удивительно что отчислил (((
Ребята,возьмите ещё интервью у ребят из Легенд Про..)
Лимба
Афигенный фильм
огромная просьба!!! пацаны, замутите с УННВ это будет бомба
я сделал так много для родного районасломал пару тачек, разбил деду окнаи теперь мы в сезо 3км от дома забрать все наши бабки тебе будет не просто мы живём ради бокса ради бабок, ради бабок, ради соды, ради лава 66
Ост, единственный, кто при задержании сказал : это мои друзья, возможно я ошибаюсь, но я так помню...
Капа!!!!!
Следущий трек у Артура будет с кизару
ниочем
";Соль развозил";, три года назад видео вышло, соль была солью NaCl
чо за футба на магу черная?
Респект
надо вписку у красное дерево
Без перемотки всё!!!
Лучший выпуск, очень крутая работа! Рыночные - это русский Wu, однозначно. Как сказал Feduk в своё время: «Брат, не забывай про Рынок, они - отцы, мы - дети…».
я девушка, посмотрела весь выпуск в полном погружении. душевно, спасибо, парни!
Пойду ";Космос"; послушаю, и вам советую
пасхалочка) позиция парней ясна, красавцы
Здесь синие люди и зеленая трава!!
А че за трек они там наваливают?
Сильнейший выпуск за долгое время
кайф выпуск
Ребят, нет в планах с Полумягкими и Жёлтой Веткой вписку сделать? Или они просто сами не хотят?
Люблю вас
Огромный минус Вписке, за то, что не связались с Остом и не взяли короткое интервью хотя бы
Всегда уважал этих пацанов!
Чел прикольный, но музыка конечно полное дерьмо, как в принципе и у 90% фрешменов
Не , смотрите это говно сами спасибо
Хотелось бы услышать интервью с Румяным и Сытом и послушать их версию произошедшего
Как оно было,теперь уже не сложно сказать,девять-десять лет назад)
РЫНОК ТУТ РЫНОК ТАМ
Никитоса дугу жалко капец
рынок навсегда
Страшно вкусное интервью)
Лучший кусок Бэнга в треке ";Жизнь"; 2013 года
МОЯ МОЛОДОСТЬ! Парни карасвцы
Сделайте интервью с актёрами ЧЗО
Это же уже всё было. Лютое дежавю.И я уверен, что им не нравится, что их до сих пор снимают и делают из них звёзд. Ибо это левый и поздний хайп, который не тру ни разу.
Крутые интересные пацаны! Каждый со своей историей. Посмотрел с кайфом, мир и творческих успехов ребятам)
Не вреди не кому,навреди себе)
Отдуши!
сделайте выпуск про уннв
Потому что я старший
Бэнг делай треки и не морочься вообще ни о чем, будем слушать, будем понимать при любых,ты свое уважение уже давно получил и плотноА шанель про до сих пор слушаю!
Москва настолько непохожа на остальную Россию, что там в декабре зелень и в кофтах ходят.
как же я помню год 07 мы бухие на хате орем телкам я не знаю отношений кроме рыночных
Вы знаете , ничего против ребят не имею , абсолютно разные люди все , удивительно . Я надеюсь моё сообщение увидят . Все кроме наголо выбритого хорошие ребята , а вот именно ты задумайся. Гордыня твой якорь , чем ты гордишься тем что сам себя не слил ? Ты даже не диллер ты просто бар.га. купил продал это не круто и гордится тут не чем . Я понял что ты реально тяжёлый , думал что жизнь взломал , а на самом деле обосрался и за собой потянул людей как не крути и самое страшное выводов ты не сделал . Удачи вам и думайте все своей головой у вас разные пути .
Они могут написать песню с названием: ";Путин еба*ая тварь";?
На улице - ОВОЩ. Дома - АРТИС!
Спасибо, РО и ЧЭ за треки, которые уже много лет меня поддерживают психологически, спасибо ВПИСКЕ, что показали жизнь ребят
Респект парни
Рынок тут , рынок там!
Жду Батруху Пашу
Когда уннв или полумягике ?
Лучший выпуск
Парни, надо такую же тему про контейнер пока все еще в здравии находятся.
Почему так мало ОВЩ?Его текста и треки ничем не хуже, чем у ребятПочему его так игнорируют?
Ае, это ЧЭ и РО !Респект парни, около 15 лет уже слушаю
Пацаны лучшие!!!
Кто то знает сколько раз БЭНГ хлопнул по столу
Пацан в черной кофте, ПОЖАЛУЙСТА не старайся делать серьезный или угрюмый ебыч, ПОЖАЛУЙСТА!!!( Делает он, а стыдно мне )
Честер Небро разнесет эту вписку
Очень хороший выпуск ! Парни от души и с душою . Все круто , респект
КОНЦОВКА ОГОНЬ АХХАХАХАХАХ
Я с тобой братан
Как насчет выпуска про Желтую ветку или Полумягких?
Спасибо, что вернули в юность! Великий выпуск!
Народ, а что-нибудь про шахматиста известно? Где он сейчас?
Это вам не современные недорэперы анимешные.
Респект парням из вписки за крутой выпуск!!! Р. О. Ч. Э. Легенды!!!
Лучший выпуск
top!!!!!!
Фаст Альберто хочется увидеть )))
Делайте с ОСТом
это демон из tupa splash?
Уннв было бы неплохо увидеть)
Уважение этим легендам,спасибо за искренность
спасибо пацаны за выпуск,очень круто делайте побольше таких выпусков,уважение
Не употребляйте mj, это вас погубит!Не бухайте, это вредно
давайте вписку с впиской
Хотелось бы услышать о толльятинском репе. В частности VBT Вектор beat куда входят Артем Татищевский и Тимоха вбт.Думаю тоже получится очень интересная история их творческого пути. А так же можно позвать московскую группу 4SGM(Колян и Тема). Они все были раньше в одной движухе. Мне кажется очень интересное вью получится.Спасибо. Поддержите лайком
Бэнг с каждым треком всё сильнее читает, мне кажется в ближайших релизах Бразильца перечитает, и это совсем не плохо Но если честно ОСТ очень хорошо разбавлял их читку, «жаль конечно этого добряка»
Один я заметил что Брутто накуренный?
ждем заги бок, жёлтая ветка, полумягкие, гуд хэш!!!
Найдётся выход из любого положения Думай, суетись, принимай решениеСохраняй движение!Никогда не был фанатом ЧЭ и РО, но с этим треком иду по жизни
Ребята, заметьте! Необходим уже давно выпуск с еще одной легендой Московского хип-хопа - Сашей Loc-Dog, был эфир, но недостаточно информативный, уверен будет круто! Стороны РА!
крутой выпуск, молодцы ребзя хотелось бы выпуск с меззой или константой, криплом или ригосом. подмогните плз что бы увидели
Может наконец вырежите рекламу е каталого из старых видео? Ничего что они всех на деньги кинули и посылают? Это же супер известный факт
Неприятные типы. Какие-то мутные. До сих пор нормально разговаривать не научились. Надеюсь с ними такие же кончелыжные ребята общаются. Таких друзей за ";руку"; и в музей.Чувствуется, что они ещё не раз кинут друг друга))))
Никогда особо не слушал рынок и экономику, немного не моя тема, но они всегда были очень рядом у друзей в ушах, спасибо Васе и Коле за то что делаете и как делаете и с кем, после просмотра сразу захотелось послушать пацанов , и обязательно это сделаю, так как вы как будто лично знакомите гостя с публикой, РЭСПЕКТ
Рванина - вылитый молодой Том ХардиРебята, спасибо за эту вписку! Крутяк
Выпуск огонь! РО слушал вырос на ваших песнях. Спасибо не бросайте своё дело, классика никогда не выйдет из моды. Спасибо, за то что остаётесь такими простыми.
бомба
Лучшее за последнее время, грац
Магу это худой брази
:00 пацан ,деньги не пахнут, делай то что модно, а не то что олд не олд... у тебя же получается, ЖИЗНЬ ОДНА!!! Всем похуй олд ты или нет, делай то что сейчас приносит бабло
Сделайте документалку про сериал Солдаты.
У честера интервью возмите ,крутой тип недооценненый .
Давайте Лефортово теперь. Жёлтая Ветка, полумягкие
Во всей этой романтике мы забыли только одно - они по факту барыги, какие нахуй тут рассуждения про дружбу)))) Про дружбу это фильм ";Верные друзья";, например. А барыга нахуй идет, априори.
pacany, a kogda pro vojnu vpiska budet?
Сделайте выпуск с полумягкими
Стыдно, но бэнга не слушал, начал. Бразилец и Магу салют достойные
Спасибо парням из ро,гуляй рванина отдельный респект. Магу ждём новых кусков в Самаре
Выпуск посмотрел уже вчера, но вспомнил что не оставил комент ради такого видоса, спасибо Вписка за работу единственные нормальные гости все супер больше обсосков и уродов не приглашайте! Лучше таких ищите как эти достойные ребята!!!
Почему отсеялся шахматист?Чем занимается Дуга?Чем занимается дядя длинный?Чем занимается джед?Чем занимается Еж?Про трумана ни слова.. История некоторых людей не понятна, а могли бы ее тоже капнуть. Не до конца изучили сторию этих групп,потому,что не слушали
Очень понравился ответ пацанов ,на вопрос ,в конце видео «Почему они остались востребованными…». Все четыре версии сказаны идеально точно. Потому что ,как мы видим… это действительно так. Они и по сей день «дарят стиль тем ,кому до него нет дела».
Кто такой Бэнг вообще не помню. А вообще интервью с этой бандой вышло неполным, из супер основных как минимум нет Мезра и Шахматиста.
Пацаны ваще ребята! Такое ощущение после просмотра, как будто с корешами встретился, которых очень давно не видел)
Значит вы так преподносите, раз люди не реагируют.
Жду Желтую Ветку в гостях
Ведущие -это Иван Дорн курильщика
это кто ваще
Они так мило говорят друг о друге просто пиздееееецСколько бы хуйни не было вокруг них, каждому из нас надо поучиться у них отношению к своим близким Это топ
Хороший выпуск,правильныйКрутые чуваки
Угарнул с момента с луноходами, тоже ассоциация с хоффманитой, и он выдает это же ахах
Давайте с УННВ
У меня брат шьёт одежду Traffic
Вот такие люди, как Артемий, меняют мир!!! Где двое видят «пи*дец» - он видит новые возможности! Вот у таких людей всегда будет все хорошо! Наикрутейший
Лучше дня рождения только день освобождения
Топовый выпуск
Давай УННВ. АХ забыл . Они не согласятся
Бэнг, трек со свежим биточком просто пушка, дропай синглом!!!!
Всего хорошего вам мужики
Ещё бы УННВ позвать
Легендарное интервью, смотрел на одном дыхании
Лучшая вписка! Смотрел с удовольствием! От души мужчины!
Сука, про них должно быть кино, основанное на реальных событиях.
Этих гребней шерстяных на Матросске в пресс-хате по кругу пускали и в толкан нырять заставляли. Лысый ободок облизывал и наяривал двум кавказцам.
Хороший док, но главное так и не спросили. В таких историях очень важна мелочь. Вы были обязаны узнать все про задержание. Как случилось, кто слил, из-за чего, откуда вообще была такая партия и как этим решили заниматься. Это же самый жир бы был в середине дока, когда шел разговор про все это.
Слушаешь и вспоминаешь своё, словно с ними в одном движе был, это уличная дворовая романтика эти ситуации, которые кажутся несуразными, опять окунулся в это! Ро и чэ удачи.
Топ
Пацаны про 1klas снимите,что он как там вообще,думаю будет интересно. Лайкните чтоб заметили
ТОП!!!
С ОСТОм свяжитесь, ему многое есть что сказать!!!
Никогда не забуду концерт РО в своем городе когда в конце концерта вся толпа носила на руках брази а бэнг спустился со сцены и стоял в стороне с 2-3мя фанатами. Когда это увидел со стороны пустил слезу
Кто-нибудь помнит хоть ОДИН смешной номер, или хоть ОДНУ смешную шутку от Мартиросяна?
найс маты вырезаете, мужики. прям приятно смотреть. настоящая вкуснятина.
Вась! Поработай над Коляй, ну правда хорош уже, пусть меняется, это пздц.
Не удивлен историей про шавок
Бэнги, внатуре не надо по новой школе! Этих хватает... У вас своя аудитория. И мы вас ценим за это
за микру обидно было((
Ахаха я как и Бэнг тоже в 2003 в Москву переехал
Еще один из...
мощь
Очень крутой выпуск
Чет рано они записали вписку с ними. Надо было лет через 10 снять
Не вижу смысла смотреть этот выпуск, жду без цензуры
бля это моя молодость)) граффити рэп куреха)) почему про мезра ни слова? он на многих значимых треках и альбомах есть
Это был тот рэп, который можно называть рэпом. А сейчас бутафорская параша. Моё почтение пацанам из андеграунда.
веганы жёстко блеванули
женек рванина и бэнг просто отцы!
Вася, Коля спасибо за выпуск
Как врач скажу: рванина склонен к суициду.
Давайте уже УННВ
Брутто конечно кадр. Услышал рыночных в 2020
полумягкие будут ? Если пошли старому андеру московскому
Мысли рванины на счёт семьи и детей,это точь в точь мои мысли сейчас )
как я рад увидеть mr Magu!
Запишите с Триагрутрикой вписку)
самый лучший выпуск ЧЭ РО чест эвер
Привет Вешнякам! Красному Казанцу 13,Красному Казанцу 1к1 :)
Наро-Фоминск
Как же Бенг симпатизирует своей искренностью Да ребята, было время плотно вас слушал, да и сейчас накатывает порой ностальгия и включаю ваши старенькие, но такие приятные харизматичные трекиСпасибо Вам парни, вы крутые
Выпуск просмотрел на одном дыхании. Скажу честно: я не являюсь фанатом их творчества, слушал пару тройку песён. Но черт возьми. Они вызывают к себе интерес просто тем что они есть. Максимально несут в себе ту эпоху времени, про которую они читают, такие настоящие что-ли. Располагают к себе своей искренностью и простотой.
Спасибо парням за наше счастливое детство)
Это ЛУЧШИЙ выпуск!!!
А где Ёж?)
Бля 2 часа ,но думаю оно того стоит
у чуваков-графитчиков уже видимо профессиональное постоянно озираться по сторонам. В кадре очень видно:-)
а вот и не запикали
про время я с тобой согласен
Пацаны красавчики ВСЕ
Давайте интервью с Артур Скотом (r chie)!!!!
Не понял, почему Магу Грузин а не Абхаз? Раз с Сухума (ми)
Будда нельзя пацанов кидать
Хочу трэк бэнга
Кто тоже боялся что Бэнг ладошки отобьет ?
А где Дубас?)))) Без него история не полна))))
За сбыт в 16ом году дали 4 года??? Че то пиздежом попахивает
Классный выпуск,не то что вписки с петушками блогерами или малолетними рэперами которые два слова связать не могут .
Ледибой ипало по проще сделай
Что за трек на 38 минуте?
ребята, кто скажет что с Шахматистом, почему он не в группе? про него ни слова в интервью
Дальше больше скажи Серёжа
:07 что за трэк братва?
Это было великолепно! Два часа с максимальным кайфом
Очень ждал этот исторический выпуск! Жаль тему задержания и ареста ребята не стали сильно раскрывать. Но респект за такое видео! Два часа на одном дыхании.
Где выпуск без цензуры?
Рыночные отноше -это то что на душе!!!
Дудь,учись!
Поддержку «Бэнгу из РО» давайте на концертах!!!
Подождите-ка: доллар единовременно после 6 подорожал до 25 рублей, а не до 30. В 2014 осенью я когда Евро по 50 брал, думал переплачиваю, т.е. доллар никак не мог стоить 60. Что-то у Артемия с памятью или это округление?
Интересное, качественное и жирное видео. Лайк однозначно
Вписки, школьнuцы и запрещёнка (4-17 лет)Ищи в браузере имя сайта и кайфуй с малышек
Вписки, школьнuцы и запрещёнка (4-17 лет)Ищи в браузере имя сайта и кайфуй с малышек
Как же это прекрасно) как будто наблевали в мозг
Буда -реп
- как жить в пиздице? Нет никакого пиздеца - ну пиздец же? Где? - ну вот пиздец сейчас Да нет все нормально Краткий пересказ
ЧЭ и РО легенды! Возьмите у the chemodan clan.
Коля и Вася, спасибо, очень круто сделали. Теперь мечта увидеть вписку с Полумягкими, надеюсь вы это сделаете!!!
Надеюсь, Брази с Остом однажды решат свой вопрос и вновь воссоединятся в РО. Спасибо Васе, Коле и всем причастным к выпуску фильма за такую шикарную работу!
жаль у Гуляй Рванины не узнали как они познакомились и записали трек с маракешом из УННВ, было бы интересно послушать
Живые легенды все! Бенг ебать сельнейший чел !!
Не уже ли нормальные гости
STBS CREW 2022Легенды Андэграунда из Старого Оскола
Лайк, спасибо за выпуск!
#БольшеБэнга! Хочется про него ещё многое услышать , интересный человек, с приятно поставленной речью и как будто он больше всех притягивал к своей какой-то истории жизни , не знаю как объяснить это , но суть в том что вы многое сняли про Брази, Магу, Жеку и так далее ( я не говорю что все эти люди неинтересны и так далее , они очень крутые ) , но иногда интересно узнать больше про определённую личность . А так , в целом выпуск получился по своему приятный , в приятной обстановке, на лёгкой ноте , это радует , ребята молодцы ! Успехов вам и ЧЭ и РО .
пацаны вообще ребята )это вам не сода лавы с майотами ))
давайте выпуск с абросовым и джедом!!уверен все поддержат
воо наконец то топ контент завезли,от души пацаны
Что за легендарный выпуск Я даже такого не ожидал.. теперь ждём Окси
Зурик и женек, респект
Топ топ!!!Огромный респект парням!Отличное интервью!
Дядьки за которых не стыдно!
Рил, аху%ный выпуск! Спс
наконец-то настоящие джи а не эти обсосы в стразах
Спасибо за детство!
Где Ost? Freeost
Че там, ог пукка пацана обломался вписать на отходняках? Принцесса побоялась свои платья показать на жердочке? Стремпак, вот тебе и молодая школа. За этих ребят респект. Хорошее видео о настоящих парнях.
Чё за кайф!
Овощь, достойная погремуха
Возьмите интервью у ATL! Ух представляю что там будет
Сильный и душевный фильм, спасибо братики, с удовольствием посмотрел
Респект Вписка!
мы их ещё увидим после этого ?)
кайф!
Есть у кого иснт румяного , сыта ?
Брутто красава. Хотелось бы услышать мнение Слима и Веса.
Респект за выпуск
Бэнг братик не загоняйся
Тот момент когда Не перематываешь
Бля у всех хуйня с на цифрах?
Спасибо!
Очень интересно, душевно, и самое главное - поучительно!
бомбезный трекан! Один из любимых)
Сделайте отдельную вписку с Овщом . Стрельнет !!!
о, это мощнейший трек) тоже обожал в детстве
Худой совсем сторчался
Легенды
Магу легенда
Отличное видео. Срочно документалку про kunteynir!! Пока паша жив
Вот что нужно показывать в кинотеатрах, а не фильмы марвел. Ребятам респект.Столпы андеграунда на всегда.Бесконечная музыка...
Блчть, посмотрел на время сука прям в тот момент когда Бразилец говорил про это.(
Какие же настоящие честные люди. Как грустно что таких настоящих людей осталось очень мало. Это просто лучшее что я видел за последнее время. Просто очень приятно слушать вас, здоровья вам и удачи!
НАКОНЕЦ ТО ДОСТОЙНЫЕ ГОСТИ,А НЕ ФЕЙКОВЫЕ ГАНГСТЕРЫ С ТАТУ НА ЛИЦЕ
Душевно. Ещё бы с барбитурным вписочку
Самое лучшее интервью
Наверное самое искреннее интервью с канала. Очень приятно, что ребята остались дрyзьями после стольких лет и передряг. В наше время это редкость. Видно, что люди искренне относятся дрyг дрyгy и y междy ними минимyм зависти, каждый дополняет каждого. Жаль, что очень мало осталось такой дрyжбы, от части братства. А здесь казалось бы столько ситyаций, которые могyт рассорить и посадки, и слава, концерты, фанаты, деньги и тд, а всё равно ребята держатся вместе. Никогда не был фанатом ЧЭ/РО, но сами личности и исполнители вызывают yважение и респект. Надеюсь парни до конца жизни бyдyт настоящими дрyзьями и не потеряют связь. Спасибо авторам за проделаннyю работy!
Никого не хочу обидеть, но Бэнгер малой еще по сути
УННВ, можете пригласить было бы интересно послушать ребят
С 2008 в наушниках. Все треки и альбомы переслушал на столько много раз что могу распознать как шазам РО и ЧЭ любой трек который был в сети
Кто-то рисовал в Лобне с ними , когда два состава в отстойнике сделали . Потом ещё ментов куча приехала ? Найти бы видос где- нибудь
Вот как рванина был так остался,брази посидел и ребенок,а у рванины,как и ник,рядом-одиночество
Ставь лайк если тебе 30+ ))
Бразилец Тони Сопрано
Кайфанул от души...Всем тем, кто принимал участие, так или иначе, а так же отдельное СПАСИБО группам: Черная Экономика и Рыночные Отношения! Собственно ВПИСКА проделала не малый труд! Аплодисменты !!!
Прибалты тоже Дождь закрыли. Кто б мог подумать то?
Я расстроился, только с одного. Что выпуск закончился
Как же Магу на урганта похож
Лучшие гости, крутой монтаж)
Для возвращения набей тату..."; Понять и простить";
С пидорами общаться. Зашквар че и ро уже не те
респект, как будто вернулся в конец нулевых
Огромное спасибо за выпуск!
Аааааа изумительный плэйбой!!!!! Выпуск топ
Ну это пушка однозначно.
Ребята с которыми я поделил свой сложный возраст,респект)
Что за трек был у бэнга с мантана
Произносился Фео, озлобился. Время ушло.
";Сложно отбросить мысли, они грызут и гложут. Холод колотит дрожью под кожей. Об открытую душу порой окурки тушат, но для меня быть без нее - сравнимо с удушьем"; До сих пор помню...Гуляй рванина - Сложно отбросить
Ромке здоровья )
Всем мира и добра респект
Час просмотра на одном дыхание, пацаны из вписки от души вам за такой контент, а пацан с ро-чэ и всем причастным двигайтесь дальше, нормальные адекватные с районов всегда с вами!!! Респект за движ
Неужели трудно громкость музыки и интервью слелать одинаковой, ночью смотреть невозможно
Вспоминаю моменты когда мы с вами ОСТ и Брази фристайл на хате читали) Эх были времена на Шаболовке
Еба.. вот сейчас Я понял что старым стал слушаю с 2008г
Я рос на коловоате,CWTи Guf, CENTR. Понимаю что разная тема ну вот так. Об этих типах услышал в первые когда их с гариком приняли. И честно не слышал не одного ихнего трека ни тогда ни снй час. Выпуск посмотрю Но музыку их и после просмотра слушать не буду.
Дух провинции намного круче сделал интервью с пацанами. Но и это неплохо.
2 часа на одном дыхании
тяжелая атлетика
37 минута Есть трек?
А mesr где ?
тЕксты пацаны,тЕксты,в не текстА
самоубийство не трагедия
ЧЕРНО-РЫНОЧНЫЕ !!!!!
Пацаны лютые вообще, респект огромный всем. Бэнгу скажи чтобы не очковал музыку выпускать и не загонялся, на новом стиле о****но зачитал
Это сильно! Пацаны историю делали!
Ребята, снимете выпуск с Hash tag. Тоже будет топ
Спасибо за выпуск! Вырос на их музыке и по сей день бальзам на душу, когда выходит что то новое) надеюсь Брази и Ост через время вернут былое время и 23 альбом будет совместным)
Легенды ,таких увы мало
РОвные ребята:)
Спасибо за ролик
Интересно,пишут ли тому же моргенчлену,что его музыка помогла в жизни!?
Бэнг ахуенный
Наконец-то герои, которых можно смотреть и слушать
красавцы ребята, очень хороший видос
Вот это хорошо,спасибо за выпуск.
2 часа в одно мгновенье
Один из лучших выпусков на канале
Респект
Реальная классика улиц России, такая какая она есть и никакой большеСпасибо парням из ЧЭ и РО за их творчество и то, что они дали этой культуре
С 10 года в плей листе
Пацаны из вписки как вообще двинули к этим ребятам с такими ушами?) Я бы на вашем месте не рискнул, на своём месте даже не выставил бы это в уши, судна, так сказать, у вас не особо наблюдаю
Настоящий Хип-Хоп
а зачем маты запикиваете? или просто хотите навариться на этом?
Все хороши по своему, но куплеты Магу больше всего всегда нравились. Оказалось он еще и тоже грузин, хоть это вообще ничего не значит.)
Такая ностальгия по тем временам до мурашек, спасибо за эмоции! Все герои легенды :)
Я понял кто это. Это же копия Александра Невского только от рэпа
«Дальше больше, со временем проходит кашель с бошек» почему он так в конце не ответил
Мне так нравится как ОВЩа не называют как участника ЧЭ хотя он пиздец какой топовый тип на самом деле многие куплеты подчеркивают весь стилек ЧЭ
кайф
Ну тут само собой просится вписка с жёлтой веткой и полумягкими
Невозможно смотреть, запикивания все портят... а канал молодцы и гости интнресные
Вася отдай мне футболку GG сидишь -майот легенда
Блять мне 32 и вы бы знали с каким трудом я доставал ваши песни живя в Уфе в Башкортостане, слушали на хатах, в подъездах, и даже спустя года Ч.ЭР.О. играют в наушниках
Нет слов! Настоящие
Самый лучший выпуск, РО и ЧЭ до конца моей жизни в сердце
Что за футболка у брази?
gg wp
Легко смотрится. Приятно послушать ребят. Рад что всё у них складывается к лучшему. Дай им Бог здоровья
Круто !!!
Ну ладно вы как пуськи мат глушите, но вы пишите в некоторых ситуациях не матом что там имелось в виду, порой от большого кол-ва мата не отражаешь о чем человек говорит
Мейк Лав камень
БАБАНГИДУ УЖЕ НАЙДИТЕ!!!!1!!
Бэнг пиздатый ты чувак!
Ждём вписку с Лочи !!! Пролайкайте
Самый душевный выпуск Вписки. Спасибо чэ и ро за искренность, за трэки, на которых выросли миллионы, за то, что продолжают делать музыку и на опыте доводят реально правильные мысли для зрителей выпуска. Каждый сможет извлечь урок для себя из этой ";кинематографичной"; истории пацанов.
Влад, помню первые шаги малого!) Очень рады что Бэнг нашел своё!
Легенды
Чипик я твой фанат
Вообще респектовый фильм , того мир ебал это годнота!
Попробуйте уннв вытащить)
Респекте за выпуск! Было бы интересно еще узнать о других ребятах из тусовки ЧЭ и РО - Шахматисте, Дубасе, ОВЩе
Спасибо за настоящий рэп
Все увидели в лозунг «нет войне»?
Оброс спился ((( Выглядит как районный алкаш
Брази, Магу, Гуляй рванина, уважуха вам. Вырос на вашей музыке. Такая дружба, такие истории. Удачи вам и всех благ.
ЭТО ПРОСТО АХУЕННО
Очень достойные ребята, спасибо за выпуск
Бауманка Факультет метафизики)
Что за модель хьюго босса на Бэнгере ?
Познакомиться на районе с парнями и знать их всю жизнь !!!
Это лучший выпуск и лучшие герои,спасибо за ностальгию!
Четко сказано,про то что новая музыка заебала , основа есть основа )
ЧЭ и РО навсегда!
38мин подскажите трек, пожалуйста
Бэнга раскрыли, удивлён, круто
Можно еще одно интервью сделать
Парни, респект! Пожалуйста, запишите вписку с Феликсом Бондаревым и с Максимом Тесли
Мишустин вылитый
Вася Коля Мужики! Базара нет, рынок есть!!
Интересно что стало с Юлией Бужиловой?
Легендарные ребята
Ждем лочи
Лучшие. ЧЭ и РО -Легенды , безусловно!
Требую уннв
Живут по совести. Уважение!
Потому что вы двигатели нашего поколения, потому и хочется вспоминать. Жить и двигаться с вами, успехов, и огромная просьба не останавливаться
Слишком высоко всё это видишь, ежели пацаны. Искренне, от души. Спасибо что читаешь
Не тот человек, которого я бы хотел видеть
В конце Артис просто хахахахах, у меня есть похожий тип, и он раньше на хмуром сидел.Сейчас уже как 5 лет завязал, а хмурый остался видимо в нем, и он прям на медленном движе до сих пор)))Я просто увидел ребят как они заржали, и начили по братски подкалывать, я вспомним тоже моменты жизненные)))
Давайте Барбитурного, Раскольникова, Наумвана
Бэнг, извини. Но ты зазнался
дак а че н кто не знает почему ост ушел?
Чэ и ро
Чэ и ро
Чэ и ро
Парни, чэ и ро навсегда
Ахахххаха рэперы легенды ебать название, а один вопрос , кто это
Пушка
А Х У Е Н Н О
Нужно понимать, что пропаганда хорошая не потому что пропаганда хорошая ) а потому что люди такие же глупые и наивные. Судя по всему у которых нету будущего :(
Норм
Песни дерьмовые, поэтому на бутылку и присели
Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm)Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm)Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm)Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm)Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm)Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm)Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm)Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm)Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm)Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm)Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm)Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm)Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm)Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm)Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm)Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm)Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm)Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm)Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm)Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm)Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm)Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm)Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm)Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm)Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm)Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm)
Легенды
Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm)Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm)Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm)Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm)Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm)Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm)Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm)Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm)Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm)Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm)Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm)Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm)Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm)Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm)Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm)Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm)Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm)Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm)Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm)Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm)Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm)Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm)Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm)Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm)Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm)Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm)Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm)Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm)Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm)Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm)Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm)Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm)Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm)Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm)Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm)Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm)Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm)Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm)Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm)Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm)Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm)Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm)Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm)Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm)Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm)Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm)Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm)Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm)Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm)Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm)Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm)Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm)Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm)Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm)Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm)Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm)Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm)Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm)Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm)Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm)Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm)Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm), Pra(Killa&#39;Gramm)
Рынок отцы а мы дети
Отличный выпуск, вдохновляющий
Разочарован интервью. Где вопросы про шахматиста? Что сейчас с Труманом и тд?
спасибо
Рэм даже просто общаясь постоянно рифмует и всегда найдет рифму последнему слову в трехсотому предложению!
О бля нихуя се, неожиданно
бедолаги беспонтовые
Годнота до конца ещё не досмотрел жаль мезра не позвали
Зачётный выпуск
Наконец-то реальная вписка,такая настоящая,такой давно не было
Ребята,это просто бомбический фильм вышел. Давай ещё про НЕКУРИЛИ. Тоже парни талантливые
Такой флэшбэк ппц..) знал большинство пацанов лично и это было мощное время.. портвейн пили после концертов одной толпой и было свободно
Жаль конечно, что про Мезра не было)) но фильм бодрый. Когда был на 10-12 лет помоложе, даже на концерт в Москву гонял, и конечно там была драка у клуба с бутылками))
Этот просто ах*енно!! Спасибо!
Обросов реально внештатный участник и легенда!!!
Парни, сделайте выпуск про Андервотер! Дуня, СД, Чекист)
Блин мужики, спасибо, от души! Дико душевно, просто пушка! ЧЭ/РО начинал слушать в 9-10 году, сейчас просто флэшбэком и улетел туда! ребята просто феномен!
наконец то
Очень ждал этот выпуск! Посмотрел все 2 часа без перемотки!
Снимите, вот всей душой прошу про ляпис трубецкой (brutto)
ЛЕГЕНДЫ! Люди, которые оказались за кадром славы реп игры, но прямиком повлиявшие на всю индустрию. Одним словом - личности
Расскажи этим парням какой ты ганстер )
Крутая журналисткая работа)
Топ ребята,всю жизнь буду помнить о них с огромной благодарностью за всё что сделали
старички легенды
Рем диггу на вписку!!!
Бэнг похож на кингсмена )
Почему нет Osta???
Крутой выпуск с старичками,которые могут называться трурэперами,про Никиту Оста нужен выпуск
Рынок тут, рынок там...Лучший выпуск!!!
Еееее магу лучший
в конкурс - ";Обьектив уравнений 7 нот 4 такта "; - ОУ74
Сделайте уннв
Отличный выпуск; с некоторыми знаком лично; как считал что пацаны ровные так и остался при этом мнении; двигайтесь дальше и спасибо за выпуск
БОМБА ВЫПУСК!ОТ ДУШИ РЕБЯТА!СИЛЬНЫЙ ВЫПУСК!НА ОДНОМ ДЫХАНИЕ ПОСМОТРЕЛ! РЕСПЕКТ
А что за трек читают Бэнг и Магу? P.S. спасибо за лучший выпуск!
Respect!
Тигров вью
Не знаю, есть ли коллектив переоцененнее
Разрази меня гром в душе застрял огромный ком и чтобы вытащить его мне нужен молот и лом . ЧЭ И РО навсегда ! Что было в подполье остаётся в подполье )
от души вписка ,очень интересный было паслушать пацанов из рыночных, и экономики,бля хотелось чтоб не заканчивалось этот выпуск,так много повспоминал своей такой же движухи))) дай бог всем здоровья
Хахаха только про Сопрано подумал ( сейчас пересматриваю) ,и тут Бэнг выдает
ЛИЛ Артис орнул ахах
Самый сильный выпуск, самые сильные пацаны!
Спасибо , лучшее и самое долгожданное видео на канале
OG Будда отличный друг, тупо кореша на лавке оставил после занов и алкашки, так и запишем.
сделайте вью с good hash prod полумягкие и жв. очень интересно че там щас у парней
Пьём пивчик, покругу пончик, среди нас есть торчки, но мы уже старички! Мой плот плывет по речке. Читаю наречия с Пореченковым Мне 27 лет. Уже всё по-серьезному. Спасибо, парни, было приятно вспомнить молодость!
То самое чувство, когда не посмотрев, понимаешь - тебя ждёт легендарный выпуск
Втащить бы себе по башке и пересмотреть снова!
Тема Ост&#39;a не расрыта
А где Дубас братцы? Подскажите кто нибудь пожалуйста с ним та чё … ЧЭ.РО ТОП
Спасибо вам парни, на одном дыхании.Рынок легенды, респект из Тбилиси!
Интересно, на какое оборудование записываются выпуски Вписки?
Магу ты пиздец стелишь!!!!! Нет счс в аудио.. исправлю)) Вы легенды!
Лучший выпуск! Спасибо!
Большое упущение, что не догадались снять с джедом, труманом и самое главное-с Румыном! Румяный, если ты читаешь это знай: много людей тебя помнит и ценит и с удовольствием бы послушало!))))Смотрю и возвращаюсь в эти года 08-09 - рынок и экономику можно слушать только того периода ( поставьте трек пока все спали, спички), дальше гавно да и состав изменился, например Джед (сптщ) ушёл. Помню концерт был сбор денег технику, такого уже не будет: весь зал зиглвал и скандировал гитлерюгенд сс!!!))))
Лучший выпуск у Вписки
Бэнг чисто милый младший братишка из всей «тусовки» очень положительный и приятный вообще все очень крутые, хочется больше видео именно о «старой школе». Спасибо всей команде за проделанную работу, очень интересная документалочка получилась
Давайте Гуфа на вписку
Всегда уважал рынок. Когда увидел репортаж с принималовом, ах#ел от веса, это бл# рэп
Лучший выпуск !!! С лучшими андеграунд легендами !
Крутое интервью! Сделайте пожалуйста интервью с Артёмом $ или Царём, можно с двумя сразу, было бы афигенно.
Федюк - это не рэп... Это попса...
Шедевр не иначе, ЧЭ РО моё почтение с детства
Давайте в топ чтобы ребята увидели!!!Сделайте вписку с УННВ я думаю многим ребятам залетит на ура!!!
Ждем выпуск с замечательным актером Никитой Волковым
Блииин я не поняла не одново имя старичков.
Такое чувство что когда Магу просто говорит, в его обычных предложениях слышен реп
Просто описал русскую армию как барак)))
Это чисто свояк волтера вайта
Спасибо, ребят
Наконец то НЕ НОВАЯ ШКОЛА, за*бали разноцветные, РО и ЧЭ
Хочу вписку с Каспийским грузом
Кайф
АНДЕГРАУНД
Нереально крутой выпуск
спасибо пацанам из Вписки за такой крутой фильм и спасибо парням из ЧЭ-РО за творчество и за честность в этом видео !
Когда же будет вписка уже с Брутто, Каспийским грузом, вот чего не хватает пацаны
А Шахматист это не РЭ и РО? Я просто был на концерте ребят и там на сцене было дохуя народу, человек 15, выделялся Шахматист. А тут про него практически ничего
сча все дети резко за андер подшарят
Легенды
от души
Нам нужна вписка с Полумягкими!!!
рынок катит рынок едет
Здравствуйте! Спасибо за ваши видео и такой хороший канал!!! Интересно смотреть! А мне уже 35 лет а я всё еще живу с мамой. У меня никогда не было друзей и отношений. Я часто сидел дома и редко выходил на улицу. Боялся людей и не знал как надо себя вести. В итоге просто оставался часто один дома. Только сейчас осознал что надо менять свою жизнь и хоть чтото делать. Хотел просто сказать, спасибо большое за хорошее настроение, мотивацию и за отличные видео! Надеюсь у всех кто читает, жизнь сложилась лучше чем у меня! Цените друзей и родных. Очень легко остатся в этой жизни совсем одному. Желаю всем счастья, здоровья и взаимной любви каждому э
Наконец-то норм выпуск!
Ля у меня шуба как у Коляна из рекламы на висит. Размер S ахах чисто пимп
Ждём следующие видео про уннв
часто не пашит моей души половина, порой тошнит от этого мира, для нас трава как кровь для вампира,а будни все хуярят мимо, мы в них живем лениво
ВЫ САМЫЕ ЛУЧШИЕ, РЕСПЕКТИЩЕ ОГРОМНЫЙ
На одном дыхании , рынок тут рынок там
Бэнг вообще красавчик ! С умом ,одеяло на себя не тянет . Все по существу говорит ,общались с ним как то у входа в клуб,когда они как раз с шахматистом копейку собрать пытались ,этим туром . Да вообще все пацаны крутые ,все таки росли вместе с ними и на их творчестве . Успехов по жизни !
Спасибо
Амирчика снимите, пока на хайпе
Жалко вы не раскрыли легендарного шизафреника Овоща)
Вот это интервью, вот это рэп
блин так долго ждал это интервью и честно разочарован,ничего нового не сделали,вписка с брази уже была и вопросы те же самые
Верните Оста
Извините, конечно. К.. Тонцевал. В подвале спритцезоро.
Без Оста рынок - не рынок,увы! Очень жаль,что пройдя такой сложный жизненный этап парни так некрасиво разошлись
Огромный респект Васе и Коле за такой выпуск!Ребятам ЧЭ и РО спасибо большое за их творчество, за слова, за поведение и наставления) Я думаю, я не один вырос на ваших строчках)
Помню когда в краснодаре мы читали в андеграунде, и для нас чэ была типо околофутбольная безфкусная музыка, которая извергала эмоции тусовки которая мне импанировала, и мы с заимувжением относились к друг другу, и всегда поддерживали друг друга, мы были тру и они были безусловно тру, я думаю они знают андеграунд типов кто был с сильной рифмой и смыслом и они это увижали, и мы относились к околофутбольным как к своим за одним сттолом так сказать. ну вот не давно услышал не давно альбом гуляй рванины с ковшом и полнял что мы одна и таже улица
Рыночные отноше..Это то что на душе!)
Жду трек от Артиса или Лил АртисаКакой смешной овщ чел его жалко мало показали
Лучшие
классика жанра, туда - обратно, один билет до метродо белы близкояуза, горбатый мост, неподалеко от пограничного обелискаисписанные стены, синий пар, искоса глядит на меня мент, спрашивая прописку
Хоть вы, возьмите у УННВ интервью
Пидорасы зажрались у Брази уже 3 подбородка))
Когда включаю в уши нам снова по двацатке. Первый движ и приход, да и любовь-спасибо пацы.
Ждём УННВ
Рыночные отношения это редкий вид
Выпуск, бомба ) УННВ вот это был бы разъёб
Ебать трушные типы
Лучший ваш выпуск, спасибо большое парни
пушка, вырос на их треках :)
Классные !
Тольятти
Своими текстами они учат лучше, чем учителя. Низкий поклон парням .
Бля освободится первоходу, как заново родится! Тот кто не был, не поймёт
Представляю у одной камере Скали Милано и лов666. Побрили бы там петушню
Огромное спасибо Вписке,за отличное интервью,отцов андера. Так же Огромное спасибо,Вам творцы,выросли,на вашей музыке,на качестве звука однозначно,что в текстовом ,что в звуковом осмыслении.РЕСПЕКТ! одним словом. Творите дальше, Ваш стиль ВЕЧЕН!
Амиран красава
Магу папа
Мне кажется или «Гуляй Рванина» достаточно сильно похож на Джона Бернтала (Сериал «Каратель», фильм «Ярость») ?
РО!ЧЭ!
Большое спасибо всем кто в кадре
Алкаши какие то
Бля пацаны вылезайте из себя разЬебите сцену!!!
Лучшее видео, спасибо вам
легендарные легенды
Вы здесь с нами) СПАСИБО ВАМ ЗА ЭТО!!!!
Бля просто кайф выпуск, спасибо парни за выпуск......очень душевненько. Рынок тут рынок там
Бэнг в Орехово жил?
Что за трэк на 38 минуте??? Подскажите, или это он по куплету просто зачитали?
вот это стиль..
Ваааааа что за выпуск, бэнки лучшие стихи бро, чэ и ро в сердце навсегда! Андеграунд жив! Андер основа рэпа и хип-хопа, и ни кто это не повторит! Вы легенда братья!
Я РАНЬШЕ НЕ ПАРИЛСЯЯЯЯ С РИФМОЙ В ИТОГЕ В МОИХ КАРМАНАХ ИХ ПАЧКИ
Фууу
Румяный ссыт
Какой рэп !!! В акуе от тупых песенок
Бля вот эта музыкальная вставка проста лучшая
Румяный и сыт пидоры
Бэнг ахуенный
Сильно
Ахуэнна)
Это просто ахуенно
Рванина самый не интересный чел вышел. Что в треках что тут впринципе
Боже…Два часа в трансе. Я уже серьезный дядька юрист, неплохо зарабатываю, но со скупой слезой вспомнил как гонял на стонике и красил стены в юности.Спасибо, братцы!Go Vegas правит миром
что за футболка?
Оказывается я дружу с легендой рэпа, а я думал что с фермером!)) А кино реально офигенское получилось, на одном дыхании 2 с лишним часа.
Бонч Бру Бонч, С.К.А.Н.А 160.
Снимите с бэнг парик ахахаха
Весь выпуск на одном дыхании, спасибо парни (&#39;-&#39;)=͟͟͞͞
В глубине души очень хотелось бы вписку с Лёшей Dom!No)
Спасибо парни за такое кино!
Летите к Осту!
Огонь!
Спросить подсказки у Собчак , она должна знать.
Ни одного не знаю, значит живу правильно, хотя бы в плане музыки
Респект за такую проделанную работу !
Отличный выпуск,парням крепкого здоровья!
Один из лучших выпусков
Не знал, что у Бэнга такая чёткая, хорошо построенная речь
Не помню из за чего отписался, но РО и ЧЭ заставили снова на вас подписаться
Снимите выпуск про группу ";NTL";
Многоточие будет?
видос на одном дыханиинастоящие легенды
Теперь про полумягких и жёлтую ветку надо, чтобы закрыть вопрос о московском андеграунде.
ахахахх помню написал бразильцу помоему в этом году ";вы как гризельда";, а он мне ответил ";как что, блять"; )))
когда уже будет выпуск с бульвар депо или рем дигой!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Вот так вот. ОГ Буда же выражал им дичишайший респект, а вписать Бэнга никуда не смог и просто кинул, при всех его возможностях. Показательный момент. Конечно, нужно знать нюансы, но на первый взгляд выглядит все достаточно некрасиво при подобных его высказываниях в адрес этих парней.
Умный мужик. !
Рыночные отношэ - это то что на душе. Жаль что Мезра нету из МДТ… И Павла бы еще, хорошее время было. - я кинул пушку под подушку, порошок ударил мне в бошку… всем мир! РО/ЧЭ!!!
Лучший выпуск
Чипинкос легенда
что за трэк?
Вот кто настоящие OG в Русском рэпе.
бэнг красава!
Уннв. Правда вряд-ли уговорить выйдет
Не знаю отношений, кроме рыночных! ™
Хорошо было бы если вы сняли выпуск с УННВ , кто за ставь лайк на коммент что Вася и Коля увидели мою идею!!!!
ну вписка сама себя переплюнула в этом выпуске, просто раз*еб!
Спасибо большое за выпуск!
СпасибоНе пойму только тяги взрослых людей рисовать буковки на чужой собственности. Эго какое-то. одно дело реально красиво рисуешь, но буквы-закарлючки - это странно )
Mesr есть в выпуске?
кстати недавно у бразильца вышел совместный альбом со слимом, советую послушать всем любителям русского рэпа нулевых, лично мне альбом зашёл, хотя я не любитель РО
Как выйти на рванину чтобы заказать холст?
С 2007 года в ушах.Топ.
Пацаны - вообще ребята! Здоровья всем вам! Вписка Крю- красавчики!!
Оу74
Забыл спросить где Раскол !))
Жаль Оста нету в выпуске, и жаль что ушёл из РО
Хочу сказать одно: Ребятам, спасибо за искренность и честность! За то, что пронесли этот путь с достоинством и остались верными себе! Эти качества всегда ценились выше всего, а в наше время и подавно! Да, прошли шальные времена, они сделали нас теми, кем мы являемся по сей день и проявили лучших и худших из нас. Это сильный опыт и сложный урок, который каждый вынес сам для себя. Не бросайте творчество, оно в вас самих. Оно родилось с вами и останется после вас.
Одни из немногих, кто может полноправно называть себя хаслерами и тру, как в этих ваших Америках, но при этом НЕ называющие так себя и стесняющиеся озвучивать свои ";подвиги"; на публику, даже имея уважение улиц уже больше 13 лет. Включаешь свежих артистов - 18 летний мамкин ";вареник"; , зато в текстах ";продал";, ";курю";, ";жру";, "; я опасен";, ";мои шутера";, ";бэнг бэнг пиу пиу";, ";гэнг";, "; твоя с*ка - моя су*а"; и тд.Вот такая ирония жизни. Кому дано быть трушным, тому эта трушность не нужна, потому что они знают цену этого ";тру";. пс: Ну и душный же я.
Почему оста не сняли в этом фильме? Почему не сняли, когда он вышел?
что за трэк, ребзи)?
Да вроде какие-то неудачники-отбросы, маргиналы. Ничего в своей жизни не совершившие хорошего походу. Сразу извиняюсь, наверное не справедливо, но такое мнение о них, они никто.
Рэспэкт ПАЦАНАМ! Не болейте. Андеграунд ае
Легенды
Это просто легендарный выпуск!Ребята классно сняли!В фильме все искренние настоящие, видно что сильно скучают по тем временам.Согласен что наркотики зло.Но тусуйтесь без них, ходите на вписки к друзьям, кайфуйте, проводите время вместе. А потом так же будете вспоминать свою молодость, и все движухи.Спасибо огромное всем за этот выпуск, я всплакнул!
Ебать буда душа такой простой тип
РАЗРЫВ ПАЦАНЫ,лучшие , что не забываете истоки рэпчика , просто огромный вам респект и всего самого наилучшего
а где шахматист толя?
давайте про раскола кальмара
Огромная благодарность за выпуск. Интересно было бы с Лок догом увидеть)
Бэнг ахуенный
Бляяя респектВечер Удался
От души! Спасибо легендам! Дай бог всем здоровья!
Класика <;3
Единственный выпуск где не хотелось бы видеть музыкальные вставки группы. Ну вот тот редкий случай когда на разговоры посмотреть хочется, послушать что как, историю узнать, а музыку лучше бы не включали. Устал убирать громкость и скипать в эти моменты, честно.
бэнг вдруг ты эта прочитаешь мне очень понравилось очень интересно и новое звучания эта всегда хорошо посмотри на ро и поймешь что нужно быть крутым репером )
Лайк, красаучеги:)
Что дальше?уннв?
Без цензуры не интересно
Легенда TRASH на Выхино его портрет.
Вписка красава ! Выпуск просто топ о настоящей дружбе и предательстве Жалко что не было Оста
Замутите такой же выпуск про 4К
)))) Такие ведущие.. хахах бандиты...
Зачем пикаете мат, так же хуже передается все услышанное, а так рынок с экономикой топ вообще. Помню в 2005-06 в 14 лет в падике тусили ))) сделайте ещё про жв или гуд хэш вцелом, полумягкие
В Итоге 2010 респект
Че и Ро с 2007 года слушаю,привет анечка что с голосом,брази руси как гарик мартиросян и миша галустян,над нами всегда ....мне было 14лет,в моде мр3 плееры ,на районе слушали,с тех пор всегда слушаю,даже когда ребят закрыли помню скидывал бабки какие то,там сбор был в вк группе,респект РЫНОЧНЫЕ ОТНОШЕ ЭТО ТО ЧТО НА ДУШЕ....КАЗАХСТАН НА СВЯЗИ
Почему то грустно смотреть
всегда на часы посмотришь там
Смысл девушки там?
Объясните пжл что значит румяный сытый пошли на сделку со следствием что они такого там могли добавить? Ну брази ост же тоже наверно на допросах говорили мол откуда куда что у них в этих делах происходило, не молчали же просто. Что могли сытый румяный такого сказать, что теперь их считают такими? Типа на брази и оста что ли всё вину спнули или че? Сорян, просто понять не могу.
Ребят, а что за трек на 37 минуте? Не шазамится ни хуя)
Подождём версию без цензуры в VK
Пока лучший гость
Ну всё, жду фильм про цинк уродов и про тяжёлую атлетику.
леги
Пацаны, спасибо вам большое за этот фильмВсем РЭСПЕКТВписка красавцы, ЧЭРО от души, спасибоМир
От души пацаны , это реально интересные герои на вашем канале
РО и ЧЭ топище
охуенные ребята, очень интересные
Л-Легендарно....
Очень крутой выпуск! Спасибо!
Артис в конце отмачил
Бэнгсом крутой тип, думаю своё слово ещё скажет
Шахматист респект.
красавцы! в первый раз услышал когда шел в школу с плеером от старшего брата на айподе 2008 года ,где ты пальцем круг проводил по часовой и громкость увеличивалась
БРАТУБРАТ
такие легенды, что за 30 лет ни одной песни их не слышал.. видимо легенды подъездов..
Больше десяти лет в наушниках плеера, к колонках тачек и даже на солевых хатах - как-то такЧЭ&;РО это реально БАЗА!
Топ !
Ахуенно пацаны, теперь в Петрозаводск езжайте к чемодану
Ребята спасибо,прям ещё раз прожил те времена)))
Жесть бэнг приятный тип
Ля легенды подъехали
ЧЭ РО
Mesr! почему его нет в выпуске?
Очень душевное интервью,спасибо Вписке и парням за их творчество,а также за рассказ своей истории. Успехов и процветания как в творчестве,так и в личной жизни
Что за штаны у гуляй рванины ?
лучшие
где аглистефанннннн
обыгрывайте отсутствие мата как-нибудьа не просто тишина вместо слова
Бомба
Спасибо, Вписка, это конечно пушка, которую стоило ждать!!! ЧЕЭРО, спасибо, бля, все еще ахуеваю короч, всем пис.
Ну теперь надо как с УННВ ВПИСКУ сделать , ждём !
один из самых лучших выпусков, спасибо пацаны
Ну тут лайк не глядя ...это не ваши малолетние чесотки)
Хуево что нет , Русика , овща, мезара. Было бы интересно послушать
Где вопрос про великий трек Magu?
какой смысл выкладывать интервью с матом через несколько дней
Big like
вот бы теперь интервью с УННВ
за своих я горой за своих до конца ,хайль всем нашим
Лампово получилось!! Надо и с ОСТом вписку.. его не хватило! Ээээх
Уважение ребятам
Красавцы, очень достойный фильм про культовых ребят русского андера) спасибо
лайк не глядя
живые легенды
Спасибо пацаны! Очень крутой выпуск.
пацанам огромный респект и уважуха, Шляпа в сердечке, ностальгия...
на одном дыхании посмотрел выпуск
Очень порядочные и простые ребята
Откуда у вас столько бабок на урганта?
Следующие два часа должны пройдут очень круто
согласен с Рваниной))) в конце когда говорил)
Че за чушь все ругаются на ютубе,че за детский лепет!
Уважаю этих ребят, спасибо за ваше творчество, жаль что Никита ОСТ ушел, будем надеется что он вернется, а так ЧЭ И РО в моей душе нету музыки ближе по существу.Пацанам из ВПИСКИ отдельный респект за то что они шарят в молодом интересе.
Очень душевный, очень крутой выпуск))
Давайте вписку с ТРИАДОЙ! легендарная группа!
Выпуск - топ, сделайте с Лочи!!!
рыночные отношЕ! навсегда в моей душе!
брази опять жирный
Что за бомба
Пора готовить выпуск с группой ";Многоточие";
Жалко Обросова мало , человек интересный же
Real Talk! Столько позитивных вайбов за всё время! 1love :)
ЛАЙФ от пацанов это пиздец!как глоток свежего воздуха.
Зачет
Спасибо парни исполнили мою мечту
Жаль про Джэда не рассказали и 2Д, в целом выпуск пушка
Коля и Вася СПАСИБО БОЛЬШОЕ за выпуск! Мы слушали их в то время и жили так же!Башкирия,Окт
блять видос просто пушка ребята молодцы
Мостодонты рэпа
Бесконечное уважение отцам РО и ЧЭ!
Вы знали что у ice cube конфликт cypress hill
Трек будет с Оджи буда 1000%
Гуляй равнина=том Харди
Конь
Честер Небро
Снимите что то про Джеда
Легенды. Спасибо за детство Одни из немногих, кто столько лет держатся и не перестают быть актуальными.
Ахуенное интервью
это хип хоп настоящий
Первый раз досмотрел от начала до конца
Полумягкие можно фильм про них ? Очень нравятся !!!
Охуенно.
У меня потеря 6 литров кровиу человека всего 5-6 максимум
Боже…Два часа в трансе. Я уже серьезный дядька юрист, неплохо зарабатываю, но со скупой слезой вспомнил как гонял на стонике и красил стены в юности.Спасибо, братцы!Go Vegas правит миром
hits зашибись залетел в начале
овщ в конце норм выдал
ура
- все один в один было )) после концерта в 2012м песочные часы перевернулись
Бенг красавчик!) Рынок тут)
Овощ затащил интервью)
Интерью с миа бойко; с марией тарасовой!!!!
Смоки не знает… Как так
Очень атмосферное интервью вышло,не ожидал
бэнг лох )))ахахахах )))))))
Будет ли УННВ интервью?
Культовые наркоманы….позорище
Вписка, как на счёт интервью с Рокетом, будет оч интересно
Козыри респект
До посадки не слушал рынок, казались слишком дикими текста.Когда их поймали с сумками - *хуел, т.к. светило до ПЖ вроде пацанам.Когда Бразилец выпускал альбомы с зоны - прям кайфанул от них.Последние альбомы - слушаю и переслушиваю. 745 на багажнике - лучшее, что есть в нашей музыке. p.s. пойду послушаю
59 минута обрезали не дали человеку выговариваться
Спасибо за видео, ностальгия!
Надеюсь, андер из тольятти будет в следущем выпуске!!!
Да! Дуэт им Чехова. Это было суперсуперское выступление! Без мата, с тонким юмором! Очень жаль.
Хочу футболку как у бразильца, где заказать не подскажите?
Я работаю в том морге где эта красная труба
Лайк сразу до просмотра!
Где замутить футболку как у Бразильца?
Слушайте ZBR CLAN>;)))))))))!!!!!!)))
Ля, ну лайк не глядя)
классный выпуск, теплота на душе) если есть варик с уннв - было бы кайф!
Я не пойму, что с Мезром, почему он нигде не появляется ни у Вписки, ни у Провинции? И пацаны мало о нем говорят, неужели поссорились или Мезура моросит.
Девушка vs Граффити Граффити win
Кто это ? Кто это А а Антон Обросов
Легенды
овощ кринжанул в конце
Бэнг, тебя удалял Шахматист из админов)
gh
Вот как Бэнг рассказывает, я не мог терпеть андер, потом подобным путём выкупил
пушка
Бэнга не привычно видеть с прической, конечно)))
Я потеряла папу когда мне было 6 лет,маму я потеряла год назад,она скончалась от ковида,мне 22 и всю свою жизнь мама была лучшим другом… Ваню хотела обнять,когда он говорил о маме он был ребёнком,и не хотел верить что она уходит…
Крутой выпуск, выехал по делам из дома а оторваться не могу поэтому и в метро смотрел и в автобусе и как раз два часика пролетело))
Я тоже закончила эту школу
Кстати, всё что ни делается, всё к лучшему...
Лучший выпуск за всю историю вас аааааааааааааааа ро аааааааааааа да да да. Да
А че у Бэнна с волосами?)
Зачем вставки с музыкой делать в разы громче текста? Я понимаю, если оно немного громче, но когда со 100 звук приходится убавлять до 5...Не хочется смотреть ваши видео из-за этого, хочется страйков накидать
Кто там шутил про русский реп? Посмотрите на этих людей
надпись .. нет войне .. в кадре появилась я надеюсь не случайно?)
бля, чё за лайв бешенный на 37 минуте
Был на концерте в Тольятти было круто если есть у кого фотки скиньте
ОВЩ( ЧЭ ) на самом деле тот ещё фрукт,как мне кажется!Вы послушайте его текста !Нужно интервью с ним отдельное!кто за,поставьте лайк.
Спасибо вам за откровенность и открытость
ЭТО ЛУЧШИЙ ВЫПУСК
Топ
Если так посмотреть по рассказам их то армия России и тюрьма России это одно и тоже
Это классика, пачаны. Легенды, спасибо
Крутой выпуск
Легенды в кадре ,Очень приятно вас видеть, слышать ,ждём взрывных альбомов ,успехов вам мужики и крепкого здоровья, слушаю вас очень давно, вы очень крутые ,Дай Бог что бы у вас всё было хорошо
Большое спасибо за интервью посмотрел как исторический фильм ,связанный с музыкантами своей юности и бесшабашного времени !всем парням удачи и всех благ ,овощу отдельный респект
очень ждал хотя бы минимального интервью с чэ, альбом шляпа вечно, жалко месра и овща не позвали, спасибо!
И сейчас курят)))
Вписку с ST
пушка, пацаны! спасибо за интервью с легендами андеграунда!
Лучший выпуск! Запомните юзеры, рэп это рыночные! Рэп это экономика!
Я понимаю что вряд ли получится, но было бы очень здорово увидеть вписку с УННВ
Бля два ребенка сидят у взрослых мужиков такие тупые вопросы задают или тупо сидят тупят. Вы бы хоть заранее вопросы придумали
Отлично лучший выпуск за последние года по моему мнению . Но конечно грустно одно , Оста очень не хватает
Это просто ахуенно
Каспийский ждём!
Вписка с УННВ ! ГО
С Каспийским грузом пожалуйста выпуск!!!
Это кто
Это бомба.Их музыка вне времени!Слушаю с 2012го.Легенды русского андерграунда!Овощ создает впечатление человека ";не от мира сего";в хорошем смысле этого слова)))но его куплеты реально разъёбывают!!!
Вот за этот выпуск спасибо, пацаны!
OG Бэнг
Осталось бабангиду найти
Спасибо за это видео Рынок Катит Рынок Едет
Огненный выпуск, ребзя круто сделали от детства и до самых каверзных вопросов. Жму руку!
Плохой человек у руля это все лагеря с 10 по 20 год ,ну еденицв конечно как магу и другие примеры
Ухх, очень ждал выпуск, ща заценим)
Безумно интересно слушать истории парней, как формировались их личности и как они выросли в качестве артистов. Спасибо Вписка, РО ЧЭ Лучший выпуск.
ИНТЕРЕСНЫЙ ВЫПУСК !!! рЕСПЕКТ ВСЕМ
КРУТО!
Для ";Экономики"; более интересен контент в формате ";Провинция решает";. А с этими ведущими так себе, скучновато. Имхо.
Вот по история тюремным магу слышу что сидел он в красном лагере и ещё за бараком смотрел то есть походу зав хозом был, и рассказывает о том что те не правильно поступили что за сотрудничество на условку ушли
Наконец-то нормальные люди, спасибо парни
Бля не когда не слушал этих парней по мне как не понятный выпуск хоть я сам и 88 года рождения по мне больше заходил уральский реп!!!
вот это крутец!
А в чем смысл 1988?
Пацаны, выпуск песдец как рэпом пропитан! Респект! Я вон, чё умею
";Это ОСТ И ЧЭ на стенах фоном ЗАЧЕМ";
легенды
Может с Гуфом тоже до сих пор на плаву
Лучший выпуск
Шикарный выпуск, эта музыка действительно знаковая, так как на все сто отображает то знаковое время, жизнь была свободнее, проще, дешевле и тдП.с немного помечтаю что было бы прикольно увидеть вписку с УННВ, но это лишь мечты хех
Спасибо за выпуск!
Го желтую ветку и алкоголь после спорта тогда уж
Как долго ждал этого, красавцы!
Хоть что то для нас пердунов вышло, а не эти всякие фрешноунеймы
Рыночные отношения это лайфстайл кому-то фломастеры, кому-то футбик, кому-то микрофоны, кому-то бандитизм! Рад что жизнь в итоге всех научила правильности! Всем мозгов и зрелости!
Невозможно смотреть из-за постоянной глушилки мата. Зачем такая цензура?
кайф
Они барыжили я так понял или че? Для себя столько возить это же гониво
Пацаны красавцы!
спасибо легендам
Может кто обьяснитьКто кого предал?Почему они не в месте делают интервью?
Ахуеное интервью , дай бог здоровья всем поцанам
OG REAL SHIT
Гулянки, стаф, лето и ощущение толпы друзей рядом, сейчас не общаюсь ни с кем по разным причинам, но смотрю фото из той квартиры и ваша музыка в голове! Респект за все! Гуляй рванина- душевность
вписку с Румяным теперь давайте!!
Го раскола и УННВ!!!
Вписка! сделайте интервью с УННВ!
Ребята, молодежь, спасибо за интервью, спасибо, что задаете вопросы и слушаете внимательно. Спасибо за любознательность. Артемий, спасибо за то, что спокойно и подробно отвечаешь. Это очень важно. Кроме нашего народа у нас больше нет никого. Так давайте беречь друг друга и взращивать, направлять, помогать. С уважением относится друг к другу, в том числе и к молодости, неопытности, незнанию.
Как-то грустно осознавать, что старый РО мы больше не увидим, судьба внаутре злодейка.В любом случае респект всем, кто до сих пор берет в руки майк и выходит на сцену.
Это рынок брат как сладкий виноград
Запилите интервью с Румяным и Сытом
Я девушка. Мне 25. Как бы это, возможно, странно не звучало, но я росла на этой музыке. Я понимала как работает система благодаря этой музыке. Я не из очень благополучного города и так же моя жизнь была связана с граффити и вандализмом. Никогда не забуду то, через что прошла рук об руку с РО и ЧЭ. Первые похороны в 16, первые стычки на улице и не понимание, что делает девушка среди этих компаний. А это опыт самый дорогой и сердцу близкий! «Не забывай свои корни помни! Кто тебя ебет и кормит!» Это под коркой уже)
Спасибо! Тупо от начала до конца без отрыва посмотрел))
А теперь пиздуйте к ОСТу во Владивосток брать интервью!!!
большое спасибо, очень хороший выпуск
Жду Вписку с УННВ
Выпуск с УННВ сделайте , о них почти ничего не известно , интервью ни где не давали
Когда вписка с Тейпом?
вы ждали уебка реперка, а тут Сергей Мишко
Магу очень сильные куплеты выдает
Скучные персонажи, не досмотрел
Уже 11 лет прошло, как я их услышал, а они мне всё так же интересны)
Ваню Особова
Это ЧЭ РО!!!
- Были ли концерты, которые ты не помнишь?- Да, рассказывает про концерт
Где шахматист ???
Грёбаная цензура,везде и всюду! Есть возможность без неё смотреть?
Граффити - круто. Тэги - вандализм
вот теперь думаешь, будут ли смотреть выпуск Румяный и Сыт, и хочется посмотреть на их лица
рад за пацанов что апаются все выше и выше
С кайфом , лучшие рэп артисты в россии
Выпуск просто пушка !
Бэнг по типажу чем то на OG Budu смахивает)
где достать трек бэнга х монтана
Браз, ты видел истории оста о вас в инсте?Я честно офигел что он такое пишет про вас И я думал ты будешь жёстче о нем высказываться
ЧЭ&;РООдин за всех и все за одного!
Бляяяя брази, на счет цифр на часах 228 это пиздец просто, ещё номера на машинах 228 пиздец
Легенды. Спасибо за вопросы про молодого Техника. Слушаю всю банду с 2008. Мало кто знает, что Техник тоже легенда.. Концерт в 2010 на Винзаводе бомба))
Вася и Коля, огромная благодарность за интервью.Бразилец Бенг, Magu, Гуляй рванина, всем Вам мужики огромное уважение.Мне 27, на музыке вырос, с этой музыкой умру, не бросайте классику, не оставляйте наше поколение без свежего настоящего воздуха!
очень жду вписку с уннв
Супер! Спасибо за этот выпуск!
Подскажите что за трек на
ЛАЙК ЗА БРУТТО
Что за трек на ?
Брази изменил сам себе же. Он не легенда
Ахуенный если честно, очень душевный ВЫПУСК!!! Сидел искал с утра до обеда какой фильм или сериал посмотреть, выпал этот видос на Ютубе, как душевный фильм зашёл, можно было бы конечно подключить и других людей и в других местах сделать пизже, получилось бы часа на 4-5, или 3 части, но лучше бы заморочились, народ бы кайфанул, и вы бы не пожалели
Жил по текстам
давайте-ка с УННВ интервьюшку))
Нужно двигаться к социализму, тогда будет демократия, мощь, прогресс, реальная социальная политика и мирное небо над головой. Поддерживать надо КПРФ в том числе.Марксисты, социалисты... почти всегда правы. Поддерживать надо КПРФ в том числе.
заметила, что буда по манере речи похож на бэнга!!!
Классный выпуск. Жду кстати альбом от Рванины, надеюсь до конца года выйдет.
Когда уже Коля поменяет пол?Надоел прикидываться
До слез, парни
Буда охуенный кент, пацана кинул на лавке в нулях)
Легенды
Давайте с УННВ
Замазаный мат слушатьНе возможноОсобенео такПостоянно идёт провал в звукеЛучше оставили бы и то было бы лучше
ЧЭ и РО моя свита и моя банда САР обожаю ЧЭРО
Про нбцк было бы интересно услышать от них)
Лайк.Го вписку с УННВ
Очень круто!
Годный выпуск.Спасибо
Mezr&#39;а зря не подтянули на разговор
Ну наконец-то кто-то, имеющий место быть.Всем респект.
Живые легенды! ЧэРо
от души за работу братцы !
Давайте вписку Каспийского груза)
БЭНГ молдаванин ?
Родные пацаны респект респект
Крутой мужик :) Никогда не думал что он косит под Скриптонита, бред
вписку с цинком и ТА
Раночные отношэ это то что на душе
Да ну нахуй, я не верю, что после таких тёплых слов бразильца ОСТ не вернётся к РОРеспект вписке за выпуск
Жестко
Бля отцы!По сей день в ушах!Обр очень приятный тип,обровка в каждый дом,заказывал как-то с доставкой самогончик)Это действительно легенды московского андера!
Бля бразилец у меня прям такая же хуйня с близкими тяжко конечно так жить хорошо что в жизни есть те кто остаются
Один из лучших выпусков вписки, на равне с оу74
Бэнг топ конечно, очень интересно говорит! Хочется слушать и слушать!
Давайте вписку с Лок-Догом , кто за, ставим лайк
ДАЛЁК ОТ РЭПА, ЭТИ ГРУППЫ ВПЕРВЫЕ СЛЫШУ. НО ИСТОРИЯ ВЗАИМООТНОШЕНИЙ И ЖИЗНЬ В ЦЕЛОМ- ОЧЕНЬ ИНТЕРЕСНО ПОСЛУШАТЬ.
Как интересно послушать нормальных пацанов, о которых мало что известно в бытовом направлении, красавчики
земляки ЧЭ...
Сходу лайк, не смотрев ещё. Но наверно дождусь версию без цензуры
Это лучший выпуск , спасибо вам ! Спасибо ребятам !
«Большие срока’»
Бэнг крут
Кайф, как же осмысленно, как будто прожил жизнь с ними, а треки реально помагают когда есть тяжёлые моменты в жизни.
Я бы не только рожи вам искрасила . Портить имущество поезда ,стены и гордится этим . Дома у себя рисуйте ,хотя у этих неудачников не может быть своего имущества. От зависти портят всё вокруг. Не людьми они не станут даже после зоны
Бразилец , а ты не Гоп да )))) ёпт я тя знаю с малых лет.
Легенды ру рэпа
Бэнг прошу тебя выложи этот сниппет хотяб в телеграмм , звучит очень круто !!!
ЛАЙК НЕ ГЛЯДЯ
Легенды!
Чёрная Экономика это растер такой, же?)
Добавили бы и других репперов 10тых, раз оно скорее про Андер тех годов, это видео
Лучший выпускпарни респек вам ЧЭ и РО
Никогда не слушал, но посмотрел на одном дыхании.
ахуенный выпуск
Про Толю Шахматиста все Забыли?? Почему так Братцы?? А так РО Респект
СПАСИБО за выпуск!
Выпуск огонь, посмотрел на одном дыхании, пацаны красавцы
Сразу лайк за этих ребят!!!! Не признаю отношений, кроме рыночных!!! Респект вам тебя, вдруг читаете здесь комент
Эх моя молодость и юность
Ооо бл, реальные пацаны подъехали рынок пушка!
Люди легенды это когда первый раз слышишь о них?! В таком случае ЛЕГЕНДЯРИЩА
Крутой выпуск, бразильца всегда приятно слушать
Вот они ,настоящие легенды настоящего рэпа!Обожаю
ЧЭ и РО лайк по любому
Как это можно смотреть с запикиванием .-.
Шаблоны в шаблоне
Вырос на ЧЭ и РО Спасибо за выпуск ! 🤍
А где твои мандаринки?! АХАХ
Я помню переходный возраст, играли в сокс, первая дорога длинной как из Анапы в Новокос..
***ть половину видоса запикали. Затылки что ли? Ждать версию в вк… мдааа
Ребята,снимите вписку с УННВ
Он похож на чела которому что-то между 18 и 45 лет и троху типо ебанулся
Бэнг и Магу чётко зачитали
Отличный выпуск, я думал следующий выпуск будет с некоглаем
Один из них норм смотрится, второй просто кринж...
Объясните мне пожалуйста! Кто знает? Где шахматист?
Мальчики газуя мат глушите?!
Чемодан ещё разок давай ,за альбом новый хочется узнать
джэки дугн
Спасибо пацаны за ролик!
Ждём теперь состав ТГК
Вырос на ваших треках. Рисовать начал в 2008 (актив выпал как раз на золотое время 10-13г.) как раз под ваше творчество. Эх спасибо Вам ребята за все !
Смотри в писку
Рем Дигга надо
Спасибо за ЧЭ РО!!!!!! ЛЕГЕНДЫ
просто пушка выпуск. кайф пацаны, спасибо большое за такое длительное и интересное интервью. ЧЭРО
Опять два дня ждать нормальную версию
Я ИХ ФАНАТ!!!!!
Ну смысл Ну смысл выпускать без мата ? Особенно таких людей Пиздец
Было бы не плохо увидеть выпуск с Уннв
Не граффитчик, а райтер! Колхоз, мля))
Очень душевное интервью. Спасибо парни!
РО легенды
Магу поправился за год, нормально так накусал харю)))
Очень много рекламы не возможно смотреть
Топ)
Ееее Никитос Дуга
ЧИПИНКОС легенда
Давайте куплинова, на вписку!
Такие ведущие овцы не здравые , вопросы такие задавать подставлять типов
Без мата не то , не нужно прогибаться под изменчивый YouTube
Это питушня а не андер
Яб с удовольствием послушал песню про подснежник. реально классная же история.Всех благ парни!
Пушка, пацаны.продолжайте в том же духе
Просто дикий выпуск топ!!!
Лайк сейчас и гляну вечером!
От души !!!
Ленина пакет, макулатура, мц лучник ветл удалыхЖду со всеми вписку лофки
Огромное спасибо за такой выпуск
Люблю документалки про легенд, насыпайте ещё.)
у
Тебе нужна любовь, плюшевые мишки
увидил в реках аж глаза протер вписка красавцы даже до них добрались
Парни скинули 14 кг
Нахуя только маты запикивать? Невозможно смотреть так выпуск
Ура, наконец-то, один из лучших выпусков этого года
Накуй вы мат замыливаете, убиваете весь вайб
давайте следующих УННВ
:35 / о, находку упомянул)
Топовый контент подъехал
Теперь у уннв берите
Лайк, потому что черная экономика
ЖДАЛ ВЫПУСК ПОЛ ГОДА, СПАСИБО БОЛЬШОЕ ЗА ВИДЕО! ЛАЙК!
звезды рэпа ог буда, беби тейп?? это вообще кто и как это к рэпу относится? пацаны, вы чего?!
Бэнг на кабзона похож
Два глупых ребёнка
Всегда хотел на память получить листок с тегой Магу и Джеки
Вписка больше андер исполнителей!
ахуенно!
имба
надеюсь на вписку с максимом синицыным кальмаром блевом смешным ну и техником если получится))
зачем закрывать мат? Идиоты берут интервью у Андера и глушат половину диалогов!
Вижу бразильца-ставлю дизлайк! Самый бездарный рэпер))) Рифмы ради рифмы, не флоу, не раскладок, блевотина
наконец то легенды русского рэпа
ЧЭРОН*
Когда с Серёгой пиратом интервью?
Сделайте выпуск с уннв!!! Уверен он соберёт очень много хайпа
Все пацаны с карими глазами) РО ,ЧЭ лучшие в русском рэпе!!!
Я так и не понял, почему им так мало дали за такое количество гашиша, там должны были лет по 15+ впаять
Легенды
Ставлю класс за выпуск с этими ребятами ))
Давайте следующую документалку про Каспийский груз думаю это будет такая же потрясающая документалка как и эта
вьі всё так хранили, жили... и так проебать себя и страну. я слушал вас, а теперь противно... а пишу на вашем, что бьі донести без переводчика.
Пацаны из вписки красавы! Записали такой бомбезный фильм про легенд Московского репа! Однозначно жирный лайк!
Выпуск «Бэнг и Магу наваливают лайв» 38 минута, есть ли трек ?
не будет проблем,пацаны?а то мало ли..
вот за такую вписку, лайк не глядя
Цивильно-приторным пидорам в горло вилы
Кому интересно это сраное старое дерьмо ?
тот чувак который у вас в тг канале считал дни ожидания - наверное помер от радости)
ЧЭ/РО это убийство, спасибо вписке за таких легенд!
Давайте Heroinwater&#39;а , было бы интересно
КТО ХОЧЕТ ЧТОБЫ ВПИСКА ЗАЛЕТЕЛА К ГУФУ ?
Вот это реально про рэп. Опа
Просто комментарии для поддержки видео
Ну наконец то нормальные гости. Еп.
кто эти люди??
Когда кровосток?
ЧЭРО
Что у Бразильца с речью стало? Слишком много ";типа"; и ";короче";...(
Отцы на месте, как в старые добрые ЧЕ и РО1!
вписка, вы мутите контент, спасибо вам!
скучно, даже с точки зрения их влияния на культуру
Где шахматист?
вы лучшие, спасибо за это
Пацаны впишитесь к ";Неизвестное Объединение";! Давно про них не чего не слышал! Интересно было бы!
Жалко, что Мезра нет
Странно, что Сюприм Плейаз не котируют. Это было охуенное явление для ру андера!
Давайте криминальный бит следующими
Автоматом лайк
Чёрт возьми, а сколько мне лет?!
БЭНГ такой тип душевный очень уважаю его !!
Разрази меня гром В душе застрял огромный ком Чтобы вытащить его не поможет и лом
а где вопросы про Шахматиста?
А как же полумягкие????
пацаны . пожалуйста , сделайте вписку с КРОВОСТОК
топовые участники
как же это круто, рынок тут рынок там, бау
У бэнга как будто парик
Рванина на Тома Харди похож
Йоооо,стииль
Сделайте выпуск с нтл, вот это реально легенды андера
Наконец то
Когда уже полумягкие???!!!!
Lovv 66 настолько искренний и непосредственный, что на душе становится тепло Благодарю за этот прекрасный выпуск
сделайте про Честера Небро!
Лайк не глядя. Приду с работы и обязательно посмотрю. Спасибо большое.
Уважаю ребят из ПИСКИ за этот выпуск!
осторожней с таким)
Не смог дослушать альбом черной экономики
Баба которая тётка)))
Спасибо, как всегда молодцы, лень смотреть
Респект
спасибо за интервью, хотелось бы ещё увидеть Heroinwater&#39;а, хотя бы на лайв вписке
Блин Оста нету жалко. А так вы лучшие парни.
Наконец то настоящие легенды попали в кадр) Душевно ребятки
Почему про Шахматиста не упомянули?
требую документалку про ру хайперпоп сцену
Сняли летом выпустили зимой, чё так долго?
Кринж. Без мата можете знаете куда сходить? Диз.
Спасибо вам пацаны! (всем в видео без исключения)
Спасибо за некое интервью, с удовольствием буду смотреть этот выпуск! Ждём теперь состав контейнера, ну и конечно ждём ещё состав группы ТВЖ
Только начал смотреть интервью, почему Магу оборачивается постоянно?
ГО ВПИСКУ С MACAN !!! Он заслужил , каждый трек залетает в топ
Хаваю в рестике и смотрю вписочку, вообще кайф
Разрази меня гром в душе застрял огромный ком….
За ЧЭ и РО лайк не глядя
Сделайте вписку с группой kunteynir
сразу лайк за выпуск не глядя!!!
По-братски,с Дядей Джей Ай сделайте
выпуск для олдов, школьники не поймут))
Аеёеееее
Почему нет ничего про Шахматиста?
Топчик!
Оооеее
Бля как же это всё инфантильно…) вот как раз в то самое время, когда они были в самом самом пике, пацаны с района вот и были как они, футбольчик-хуельчик, джарик, падики, графити-хуялити «ты че чёрную экономику не слушаешь?» (с), как вспомню сейчас Боже. А сейчас все эти поцыки А-ля «бля буду мы со своими братанами до конца! До конца блять (первый стопарь пошёл)» (с) с женками, с залысинами, с совершенно скучным настоящим.
Респект из Электростали
пиздец мужики!!!! Это разъёб, я с нетерпением этого ждал !!!! ЧЁ РО ЛУЧШИЕ !!!!
Жду выпуск с LIZER&#39;ом, давно пора)
а вот это интересно
сборище наркоманов чего тут егенарного
51ый ура
Молодой техник оценил
Очень круто , брази и пацаны - красавцы !
Вы сами то верите что круто сидеть дома и играть в АйПэды? Понятно РО брази и бэнгу нравится бабки они их зарабатывают.но Жэка точно не из тех он чел который про искусство.Парни оставайтесь собой.
бля с запиканым матом невохмоно смотреть просто
Оооо Васян годноту снова замутил с пациками!
Е! Наконец-то!!!
чэ/ро спасибо за музыку мужики
Легендарный выпуск
Ееее
ЧЭ/ РОН
Рома 163 оценил
Отцы на месте
Сразу после BRB
куда вы скатываетесь,,,,
Наконец-то выпуск не про каких то пэдиков
Годнота подъехала! С интересом посмотрю!
Это член и рот, это че и ро
Верните Никиту Оста в рынок.
ДудьЪ
Хорошо что мат вырезали, у вас не возникает чувство, что чем больше мата тем ниже уровень интеллекта и развития личности
ура, наконец-то интересные люди на вписке
Когда весь мир знает вашу группу, но никто не знает ваши песни!
Спасибо за детство!
В ТРЕНДЫ
наконец то
Гранд ЧэРоКи
лил кристала сделайте пожалуйста
только вот вчера пересмотрел видео с ними на ";духе провинции"; и сейчас такой подгон, спасибо!!!
Зига-Зага
У нас на студии, нет отдельной будки
Топ выпуск. Спасибо.
Истекаю я потом от этой жизни безумной, я дурак, но разумный... Любимый трек был лет 12-13 назад
Да все сдулись и смерились с диктатурой в стране… печаль смотреть на живых трупов
Очень классный выпуск, огромное большое спасибо ВПИСКЕ за то что они так качественно раскрывают персонажей)Всем благ в преддверии Ядерного Кризиса.
Го интервью с платиной
Атдуши
Дождались наконец-то пацаны молодцы!!!
ООО ВОТ ОНИ ЛЕГЕНДЫ
Наконец то о старичках подумали а то в основном одни фрешманы у вас
оп
Наконец норм репера
Тема
первонах
Лайк на коменте Бенгеры в ленте
О боже да, я дождался выпуска с вами
Круть
Легенды выпустили выпуск про Легенд спасибо вам огромное
Круто
Выпуск пушка ставь лукас
Ребята это лучшее в этом году!
первый
Дождались
Не знал, что в нашем городе есть фрешман, которого вся страна слушает. Интересный персонаж — приятно общается, адекватный. Творческих прорывов и вдохновения тебе
Новый вирус, песню знаю, но клип никогда не видел. Зато видел клип нигатива с Зоей. Как же вы могли о нем забыть.)
Нахуя чел в синей байке влил себе силикон в скулы?)))
«Чистенько» (с) Джама
Пермский РЕСПЕКТ. ZV
Бл маЕтик ахуенный тип
Отличный отец Вы,Артемий! Поговорил с детьми мудро, глубоко и на их языке(матерные слова-связующий механизм для них). Это точно поняли! Надо же с чего то начинать диалог.
Нахрена вы под америкосами коситесь кросах и прочем обувью красоватся на диванах валятся выёживатся нахрена это же грязь в дом тоскать гавно с улицы
Нужно стать ведущим Вписки, чтобы вернуться.
он реально не такой как все ,у него свой вайб,который не каждый оценит и поймет ,он уникален по своему и его уникальность притягивает к себе !
Хочу пообщаться есть интерес пообщаться но есть разные интересы
Хотел бы с ним пообщаться , есть схожие интересы но не до конца хотелось бы списаться и так далее
Аху@енное интервью! Приятно слушать адекватного человека!
старый паша..
Лайк Артемию!
Как же охуенно пропиарился вывоз мусора
го с героинвотером ??
Артемий - красава! Палец вверх только из-за тебя!
ахуенно
Канал alex tv для телевизора вай фая ; vision tv ; sci fi tv!!!!!
Так, ну за этот год мы поняли что Янгвей соврал
Радио станции вижион ; sci fi ; смарт !!!!!
А как называется песня в самом начале выпуска? Слова: ";она ушла со мной и я больше не ногой";
:03 Парням лучше и дальше музыкой заниматься, а не лезть в темы, в которых они глупее даже детей, такого кринжа её никогда не испытывал.
шуе
У меня тоже мама сильно болела я начал бухать потом торчать потом она умерла и я ушел во все тяжкие совсем недавно с ребы выехал Щяс трезвый уже 3 мес
:03 Че за магаз? Точка на Пушкинской?
бля,вот от который раз смотрю,такой заряд от буды что вот просто хоть сейчас сяду писаться,просто такой вайб ужас
Два пидопридурка.
Мусаватист ты лучший конечно но ты прям Зв душу берёшь ,знаешь когда смотрю ,ты всегда комик ,хоть интрьвью хоть настоящий творчество нравится короче крутой ты мужик ,не знаю как в жизни ,но на экране мощь успехов тебе точно
Просто чмощник
камеди вы супер смешные привет из сибири)
Для возвращения в Россию Моргенштерну необходимо покаяться . Дать пожизненный обет покаяния ,став православным монахом РПЦ) Перед глазами - эпичный образ Моргенштерна батюшки с татуировкой 666 на лбу)))P.S.Не благодарите за совет.Жевачку можете оставить себе, а вот пиджачок можете выслать.
Со всем уважением, белокурые ребята вас разъ.бал словесно взрослый дядя. Вы что совсем не готовились? ваши ответные аргументы выглядели были как будто просто ради звука в комнате. Со многим согласен с Лебедевым.Мнение лично мое и не обязательно правильное
Два тупых гермафродита,я в шоке))) там просто нечего смотреть и слушать,обоих отправить в зону СВО ...
Вроде немного времени прошло но как все поменялось....
Что ни коммент про Арута - классный и душевный. Хоть бы разнообразили текст для ботов
Арут типичный «начал с нуля». А по факту - женился на бабках. Ну если приумножил - збс, но история успеха супер тухлая
Заебись сказал!
А что Скрип дно? Нет. Это тоже уровень. Если искать всегда найдешь. Я слушаю обоих и скажу оба они Пушка!
Кого еще из андеграундных рэперов хотите увидеть на Вписке? Пишите под комментарием!Полная версия лайва Бэнга и Магу: ТАЙМЫ: О чем эта документалка Пришли с Бразильцем на тренировку медиафутбика ";Гопы"; — каким был первый состав Рыночных Отношений Как Гуляй Рванина и Магу бомбили поезда У Вписки уже есть планы на Новый Год Из каких семей вышли Рванина и Магу Бэнг с родителями жил на промбазе. Чего??? Как Бразилец познакомился с Магу и влился в тусу фанатов/граффитосов Бедность и трэш — на что были похожи будни граффитчиков ";Красьте рожи друг другу"; — как Магу с друзьями поймали менты На каком рэпе росли Бэнг и Бразилец Слим и Птаха записывали первый рэп Рванины Благодаря кому появилась Черная Экономика Почему в названии дебютника РО были запрещенные цифры? Бэнг сначала хейтил рэп ЧЭ и РО Что стало с основателем ЧЭ. Спойлер: он стал успешным ютубером Печальная история о первой студии Экономики Про трэш на тусовках Каким был молодой Паша Техник и что о нем думают сейчас Как в Рыночных появились Никита Ост и Бэнг Бэнг и Магу наваливают лайв Пришли к легенде улиц — Обросову. Чего только в его квартире не творилось ";Мы андеграунд!"; — Бразилец не брал деньги за концерты Самый позорный концерт Брази ";А ты можешь меня провести в морг?"; — история из жизни Рванины Однажды Бэнг с Будой и Федуком пришел в гости к Технику. Что было дальше? Как Магу и Рванина бросили запрещенку Самый невезучий участник Рынка Ножевые и антифа — страшная история из жизни ЧЭ :21 Почему Магу попал в тюрьму и как об этом узнали Брази с Рваниной :57 Рванина и Бразилец поссорились после ареста Магу. Что произошло? :36 Арест Рыночных Отношений. Как это было и как об этом узнали Магу с Рваниной :10 Почему Брутто написал трек про предательство Сыта и Румяного? :01 Смогут ли они когда-нибудь простить и снова общаться с Румяным и Сытом? :30 Как сидели Бразилец и Магу :03 Магу был смотрящим и сидел в карцере. Как это было :55 Сокамерником Брази был чиновник из ";Роскосмоса";. И клопы :53 Самый жесткий день Магу в тюрьме :17 Бразилец вышел на свободу и не смог купить трусы :09 Как тюрьма изменила Магу :07 Пришли домой к Рванине, а там — галерея современного искусства :52 Кто из рэперов впирает ЧЭ? Выборка небольшая :18 Как Рванина и Магу вернулись в рэп — и это оказалось востребованным :14 ";Я будто заново родился"; — Бразилец про новую популярность :40 Бэнг давно знаком с Федуком и Будой. Ему даже писал Lil Melon :13 Бэнг ставит новый трек. Его писал битмейкер альбома ";Bandana"; :14 Почему из Рыночных ушел Ост и кто виноват :04 Чем сейчас зарабатывает Магу и как это связано с тюрьмой (!) :18 Бэнг работал в спортивной журналистике и снял вирусный ролик с Головиным :01 Бразильцу стыдно говорить незнакомым, что он рэпер? :47 Хочет ли Рванина завести семью и боится ли остаться одиноким? :40 Что с ними будет дальше :30 Почему ЧЭ и РО стали культовыми и востребованы до сих пор :30 Бонус: как ОВЩ получил свое прозвище
акаб, такой вопросик зачем ты приходишь на капище зная что язычество это не христианство а христианство рабская вера навязанная византией
гоу выпуск с Платиной ! 🥸
Фит будет с Гуфом
Трек bugatti ахуенен хочу ещё ваших фитов, кстати , вот влага так не зацепила , как фит с моргеном , очень классная энергия в треке , прям
";ну мама...такая хуйня"; -© Данек Дмитриев
Ляяя..У меня вот тож 2019 год топ был:(
Чтобы вернуться Алишеру нужно очень много выпить. Сильный, умный и свободный красавчик с внутренними демонами- ну как и многие гении! Захотелось лирической песни про его музу и увидеть в главной роли молодого Чингисхана. Так вот навеяло! Для мировой славы -самое то! И спасибо за ";12";
УБЕЖДЕН ГАРРИ МАРТИРОСЯН - СУПЕР СОВРЕМЕННЫЙ ЧЕЛОВЕК-ЮМОРИСТ А МАРИНА КРАВЕЦ ШИКАРНАЯ АКТРИСА ОГО-ГО ТАК ДЕРЖАТЬ
Лебедев умнейший и пожалуй самый остроумный правдоруб на ютубе. Уважение
Обратиться пора к наркологу
Просто алкаш(
Про ситуацию с лошадкой - не надо оправдывать свой долбоебизм какой-то там командой психологов и профессионализмом самой лошадки. Морген никогда за базаром не следил. Вот и вся причина.
Жутко страшно смотреть на «героя», а слушать …тошнит
Карина конечно подстилка. Как можно так позволять с собой обращаться-после выгона и измен вернуться, и вести себя как покорная терпила
Ууу аааа оооо кул-бул-муль
Шок это дырявая шлюбка , которая уплыла перепуганная от Лёща жигана , а теперь дура без трусов пишет трэки про Украину , выставляя её в плохом тоне , ну чистая нечисть
Когда в Будапешт?уже почти 300к Два раза должны были уже сгонять
У ао куль куль муль
Ждем вью
Кто следующий
Из страны уехало порядка 100 т. мужиков. Это в основном блогеры, реперы, моргенштерны, псевдо писатели, псевдо музыканты и т.д. В целом бесполезная публика. Радоваться надо. Лишь бы не вернулись назад.
Говорил столько всего хорошего и опять задел День победы, да не нравиться тебе Артемий ты не отмечай. Это история и история когда наш народ искоренил мировое зло. и правильно что всем прилетает, кто оскверняет День победы.
Это дьявол во плоти. Какие у него песни , что в них жизненного , смыслого , о чём он говорит.Больно упал и до сих пор не может , да и не сможет больше.Несчастный человек который который не может гулять по улице.
давайте 163 пожалуйста
У Вани дикция лучше чем у всех мэлонов
Нах ты тут нужен дерево
Два суслика и хрюша
Ой ёёёёёёё..., мальчиши просто отстой))) Артемий был великолепен!
Потрясающе! Я бы показала это интервью по Центральному каналу! Каким простым и доступным языком ответил на все вопросы.
Кавказцы ";стареют"; так красиво. Намного интереснее с возрастом мужчины. На мой взгляд. Таш, Мартиросян, Бебур, Джанибекян...
Благодаря таким людям как Артемий, наша молодежь возможно не совсем потеряна. Вещайте товарищ!!!
Смотрела только из-за гостя. Надеюсь до мозгов ведущих дошли его слова.
Нет он не байтит скрипта!!!
Харламов реально топ уровень юмора !!!!!
Акаб ты лучший братишка
:01 Navai залетай на трек
Очевидно, что герой - паталогический пиз**бол
Отдельная благодарность Артемию за то, что помнит 90-е, как было трудно, и что самое интересное, он помнит мелкие детали...кто забыл - зрит на запад))). Побольше бы рассказывал про путешествия по миру, может, любящих Россию стало бы больше
Мы звонили как то, телефон выключен был, за то до white pank дозвонились, душевно поговорили
ведущие напоминают моих одноклассников ,кринж
Так ему сколько лет это плохомупарню?
самая тупая и отмороженная пропаганда на западе . можем сравнить
Это, как понять?Т.е., пользователь заведомо знает про конкретную тачку какую-то информацию и добавляет её фотку в это приложение?
Меня всё видео не отпускал испанский стыд за этих горе-интервьюеров. Респект Артемию что до конца не сбежал
Хз почему все пишут про неправильную реакцию ведущих, как ещё реагировать когда чел явно кринжует?
на трэп-викторине тихий ужас, такие вопросы им задают, они не знают, больше кашалот или кит, сколько цветов в радуге и раздумывают между мейби бейби и лолитой... треш ребзи а где мозг
Безгранично уважаю Артемия за его ум, талант, видение мира. Интеллект и деньги не застили глаза, приятно слушать и воочию наблюдать за его творчеством. Парни, вам спасибо, конечно, что осмелились взять интервью у такого человека, но как же позорно и глупо вы выглядите на его фоне. Почитайте книжки, походите на ораторские курсы, ну ей-богу валенки
Рад за земляка своего
В Богдановиче (Свердловская обл) все получается гангста. Камнем в голову, из солёного ружья в зад.... Могли и ножичком и молоточком.... Чип, сгоняй, может там гангста родина) Бгд респект
на канал подписка-вася,коля вписка
небось приятно увести из под носа у дудя такую акулу
Здравствуйте Альберт крутой чувак .
Повзрослел. )
Фраза ";он меня заказал"; воспринимается двусмысленно
Базанов дядька конечно молоток,очень правильные вещи говорит.И Колян очень мудрый оказался.Выпуск заибись кароче.Теперь ждём техника с рехаба)
Децел не единственная легенда. Чипинкосс легенда
Согласна с каждым словом, с каждой мыслью Артемий красавчик
Все интервью одна длинная нативная рекламв
Мне подарок не нужен) но я для своего района сделал. С 15 лет до моих 27, мой район научил меня жизни. Хочешь научится жить езжай на кладбище 🪦 Тюрьма в Одессе!)
Купи роз маме..одна роза стоит 85р у тебя ещё 425р останется))У малого 500р было)
Ну да ... Тёмка ждёт тебя мобилизация... Сходи повоюй...а потом поговорим....ну если вернёшься..И когда убьют большую половину твоей семьи поговорим ...но это забудется...ну как после второй мировой...ну ты же знаешь
запах кокоса бля
Дима, какой ты осознанный и чудесный Человек!!! И какой красивый!! Больше таких людей!!!
Дима, какой ты осознанный и чудесный Человек!!! Уважение!
Дима, какой ты осознанный и чудесный Человек!!! Супер интервью!
Вообще не схоже со скриптонитом
Вообще не схоже со скриптонитом
Он с кз или че? Там в одном видео он с бабками кз
Какой классный, ты Дима!!!!
подскажите название или бренд джинс scally milano которые на нем в этом видео, буду очень благодарен
Он не то что косит под скриптонитом . Он говорит что его друг знакомый. Он напугал скрипа своим отсутствием веры и грехов в сторону Христа. Казнить этого урода. Он не имеет общего с религией. Он спиздил все что у него есть . Даже образ его на лице он фальшивый. Образ его обознал. В Христа не обязательно верить. Но так делать ,не царское это дело. Казнить на 1000 честей! С аккумулятором в сердце.
Уважаемый Артемий! Отныне, Вы мой герой! Подписываюсь под каждым словом!
За Клим Саныча уважение! Категорически
Вчера был на концерте у этого классного человека, после этого ещё раз убедился, что 10age у него одна из самых мощных энергетик.
Нормальные, обычные московские люди - этим все сказано
Я сделал для своего раена много о моем раене узнали тысячи людей когда я выступал на первом канале
не плохой парень, благотворительностью занимается, но у него нет образования и ума, чтобы понять, что и почему происходит. все умные люди и патриоты понимают, что сейчас Россия воюет за русский мир, за то, чтобы Россия была великовой державой, как раньше, и чтобы наконец остановить Америку с их уничтожением разные народов мира. если бы алишер учился, получал образование, он бы это тоже понял. но, к сожалению, парень вырос вовремя, когда государство забило на молодёжную политику и позволило агрессивную прозападную пропаганду. результат тот, что есть. алишер хороший парень, но я согласна, что в России ему больше не место. России сейчас нужны патриоты и умные люди,
скучна
какой же у него кайфовый голос…
Два ушлепка.
музыка для малолеток , при чем глупых малолеток. Cейчас понимаешь , что в песенках, хотя сложно назвать эту ху... песней , все такие крутые и круче них только яйца , А НА ДЕЛЕ ВСЕ ОКАЗАЛИСЬ ТРУСАМИ. РЕБЯТА ВЫ ВСЕ ТРУСЫ .
Что бы вернуться домой, нужно стать президентом России...
вот в 17 году Олег говорил, как и Глеб фараон, у них так похожи эти какие-то особенности голоса, а сейчас иначе
Вовка ты супер
";сжигать машину навряд ли получится";..........
Арут - крутОчень умён,излагает мысли идеально и доходчивоБраво!
Это самая дорогая реклама вывоза мусора которую я видел ВПИСКА х Yanix x Вывоз мусора
Пи..ц время фриков.
Ждём кишлака
За Street wear + rep. :25 ну ладно. :16 Ладно, не позер.
Не забывайте, что он сотрудничает с кремлём, он продажный
2 часть го
Ребята, кто знает, как связаться с Алишером? Я избавлю его от бессонницы навсегда. Легко! Как это было у меня.
Из-за ваших запикиваний слушать не возможно
Странно, человек знаком с психоделиками, а торчит на синьке… это как то прям банально что ли
Это вульгарно и пошло даже в Японии…
В Топ!
Мы Элдийцы только то и всего..
Все почему-то хвалебно отзываются о Косте. Но это самый тяжелый на просмотр персонаж. Крайне тяжело строит предложения, путается в своих мыслях, видно что вещества потаскали его
Ребят , сделайте про Кишлака )
Макс молодец . Вроде бы шоу тоже самое, но оно становится лучше и смешнее
Езжай домой.. Я не думаю, что тебя там тронут..Дома,и стены помогут
Музыканты, авторы. Смотришь интервью и складывается впечатление что крутые музыканта. Но пытаешься вспомнить хоть один трек или слова из него... ....и приходит осознания что какая молодежь такие сейчас и музыканты. Как по мне все это мусор. Выпустил альбом, стримы, деньги. ВСЕ. Через 5 лет от этих Гениев ничего не останется. А музыка это другое
Кто после взрыва Матиза?
От синяя голова, от молодец, здоровый мозг умного человека, шикарная позиция, все бы у нас были такими, мир был бы лучше)))
Эти Лёлик и Болек вызывают жалость
lovv66
Это было первое и последнее видео которое я посмотрел....Сидишь и прям ждешь уже,когда же эти два баклана зададут очередной тупой вопрос
топ
Видно что человек сейчас испытывает трудности
Как эти 2 пориджа вообще стали знаменитыми?
Это стиль. Он чувствует
Как эту слушать можно?
про цветок угарнул
сегодня на концерте была Дима очень классный и позитивный чел, просто золотой Человек :&#39;)
Алишер мудрый, кайфую
Артемий я согласен с тобой. Говори правду.
Артемий я согласен с тобой. Говори правду.
лол буда в футболке мегадез
-Это японское китайское -Да
Артемий
С Тëмой... Какой он вам Тëма??? Вы щенки ещё, что-бы его так называть
давайте за 5 секунд нвберем 5к комментов
:40 ахвхавхахах скалли на заднем фоне
Кусок.
Это кто?
Посмотрел пару роликов про этого янг трепа и он абсолютно меня не впечатлил. Не понимаю, что Морген в нём нашёл? Один только про.б.ный батл Федуку чего стоит. Очень неприятный типок.
Чувствую испанский стыд за ведущих
Такой искренний Ваня. Для меня он стал тем кто вдохновил писать меня музыку и heroinwater с кишлак
Весь выпуск замазывают маты :27 : ну ладно
Удивительно чудные эльфы эти интервьюеры))) Они непуганые писецом))) Первый раз напугались и сидят с перепуганным невинным взором. Немного подтупливают от ужаса происходящего) Артемий на их фоне герой моего романа! Он в 90е только в школу ходил, а моë поколение в эти годы думало рожать ли в этом коллапсе детей... И до 90х писецов своих набрали дох@я и наколотили их на стены вместо ковров) Детей родили, вырастили, прокормили по карточкам, одели во всë, что было и сейчас они 90тники. Талантливые, умные, светлые. Не бздите, пацаны, вылезайте из хрустальных туфелек! ФСË будет отлично! Главное, чтобы у вас в голове звон пустой не стоял.
Что тут гениального?
Убила фраза ";Батёчек в зале";. Это новый уровень владения словом в русском рэпе!
Что за черно-красный худак у него?
ляллялляля
ребят из вписки может все интервью выложите ?
Ведущие - молодые да глупые… удивительно
Лёшина мама такая спокойная , у нее голос такой красивый спокойный .
Жигать машины наняли,а вот взрывать
с будой
КОНКУРС.Я живу в маленькой деревне в Рязанской области, тут летом красиво, за исключением одной вещиМНОГО МУСОРАКогда приезжают дачники, тут начинается ср@ч полный, в основном из-за детей и подростковИ несколько летом назад, когда ещё совсем малым был, я вместе с другими сельскими пацанами организовали тиму по сбору мусора крчНас просто з@еб#ло это всёДетская площадка, маленький парк, речкаВсё загажено Наша местная администрация с этим ничего не делала Я собрал всех ребят кто как и я з@еб#лся видеть всю эту картину, и начали вычищать весь мусор с единственной на все село детской площадки, парка и пляжаБыло даже весело, мы соревновались кто больше мусора соберёт и из-за этого работали очень активно и совсем скоро закончили нашу ";миссию";Что-то мы сдали на переработку (бутылки, банки и т.д), а остальное отвезли вместе с нашими отцами на свалку Не скажу что я сделал много ";для своего района";, и сомневаюсь что получу приз от вас и лова, ведь уверен, что здесь, в комментариях, есть куда более достойные люди и куда более достойные истории!Буду рад если мой комментарий вообще заметят среди тысяч других)Желаю всего наилучшего прочитавшим мою небольшую историю, и прошу вас всех, оставайтесь людьми в любых обстоятельствах, цените друг друга и окружающий вас мир, любите и будьте любимыми, всем добра (Если что, связаться со мной можно в ВК @montypuff13, или инстаграмме monty_puffuck)
береги сердце
О Химки
а я умерла...так что теперь
Фит будет с элджеем
Какие же щеглы авторы канала, если честно так смешно на вас смотреть) но с головушкой беда у вас.
Самый любимый! Ванька!
Фейковый чел, пытается казаться гуру, но им не является
BUGATTI 2
BUGATTI 2
Че капсулу то в итоге достали? 22 на дворе
КОНКУРС Наверное у всех на районе были дети,которые смотрели на старших и хотели быть,как ониТак вот рассказываю,на районе меня знают практически все и все время,я наблюдаю такую картину,что дети идут и курят или вообще пьяными буянят И пришлось взять все в руки и сделать,так чтобы они также могли помочь своему районуПришлось их заставлять бросать всю эту дичь и посылать их убирать весь наш районДворники после такого,были очень благодарны мне за такую инициативу и впринципе пьяных малолеток стало меньше у нас на районеДенежных средств у меня не было чтобы там помочь чем-то району, а хотя я стремлюсь к этому чтобы мой район по сравнению с центром был намного лучше @Hplwsss
следующий трек с og buda
яникс достоин всего мира
яникс король планеты
что у него за панама?
Зачем так запикивать мат что вообще ничего не понятно ???
Батя как Стэтхэм
Комментаторы конечно мдаааа Парень им говорит, а они сидят дуру гонят, придурки.
путина из-за которого началась война и прилетели все санкции Лебедев ссыт критиковать. Как был приспособленцем и холуем так им и остался
Пиз...бол редкосный...с ЧСВ...
путина из-за которого началась война и прилетели все санкции он ссыт критиковать. Как был приспособленцем и холуем так им и остался
Ребятам ведущим лишь бы хайпануть
🥊🪀🥘🪀🥘🪀🪀MERCY
Доллар и в Африке доллар.рубль потери задницу себе
Не нига , а обосок терп кетик по разам.
Я ходил на концерт Скалика 25-го ноября вместе со своей девушкой, но только сейчас посмотрел это интервью и как и ожидал — я лишний раз убедился, что он классный, ровный пацанчик. Уверен мы в будущем насладимся его ещё более смелыми и передовыми перфомансами. Он знает как это сделать, поэтому осталось лишь ждать. 1,000 дополнительных тяжек на HQD Скалли за каждый лайк этому комментарию.
Нарком, психопат, шизофреник. Что вы им восхищайтесь??? Дурак и все не кому не нужен, год и на дне!!!
Здравые вещи говорит, за мухоморы лайк
Высер пропаганды, приправленный радугой
Мега-комфортное и милое интервью)
Смотрю это видео ради
мой любимый момент
Альбом double trouble
lov66 cледующий думаю
Ребят, возьмите на интервью Jambazi. Саша пишет неплохие треки, при этом работает хирургом, помогая людям как физически, так и душевно.
Где можно купить худак рехаб тот что в начале?
НЕТУ ИНТЕРЕСА - 1000 из 10. Фанатам со стороны виднее, для них пишут треки. Песни в альбоме совсем никакие
Хороший парень, приятно смотреть. Возможно стоит внимательней познакомиться с творчеством, кроме главных хитов толком не слушал его.
Удачи
Колян душнила
Глубина ведущих не соответствует глубине гостя. Какие то вопросы одномерные, хорошо что Артемий Лебедев умеет расширять в глубину:)PS: В общем поучительный выпуск, эту либеральную молодёжь еще воспитывать и воспитывать, чтобы допустить к управлению страной, туповатые они еще для этого, хотя требуют. Поколение ";вписок"; во всей красе. Извините если что.
Пересматриваю. Все кумиры. Кроме Бубуришвили. И Незлобина.
Расчуствовал меня. Трогательно получилось..Чтобы смотреть Моргенштерна и плакать.., это конечно.Настоящий такой. Класс
КОНКУРС.Вообщем, углубился в тему скейтбординга, познакомился с парнями, которые уже катаются длительное время, дождался, пока наступит сезон катания и заказал себе доску. Так как город северный, кататься была возможность только летом. Прокатался я в таком режиме 2 сезона и понял, что за время зимы, а она идёт 9 месяцев, пропадает весь потенциал катания, мышцы отвыкают и все трюки, которые ты до этого знал, в новом сезоне как будто заново учишь и не можешь их застабилить. И пришла идея сделать крытый, так скажем, скейт парк. Но на деле это был СПОТ. Нашли с парнями на своём районе заброшенное здание и оккупировали первый этаж. Начали осваиваться. Все вычистили, помыли, сделали окна, вставили двери, притащили диванов в импровизированную комнату отдыха, сварили рейлы, сделали небольшие вылеты и рампы, залили стены граффити и подключились уже новые ребята к нашей идеи. Получили разрешение от полиции там находится, и на протяжении двух лет мы совершенствовались. Двери были открыты для каждого рейдера, в планах было провести отопление и сделать свет. Но в один момент, когда все разъехались по отпускам и кто куда, на СПОТ пришли люди, выбили двери, побили все стекла, все сожгли и все вынесли. Выяснить, кто это сделал, так и не получилось. Честно, не хотелось всем заниматься заново, поэтому просто забили на все и оставили как хорошое воспоминание и опыт. Считаю что это был крутой вклад для района и в целом для города, для рейдеров, которые мечтали кататься зимой. VK: @devilphonk
ВПИСКА СДЕЛАЙТЕ С Roketam Классно получилось бы)
В декабре все еще актуально
Сказ как Колю пидорнул транс)))
Как же раздражают эти два ушлепана сидящие напротив Лебедева
Смотрю и вижу, что Морген уже сам понимает- все, ПИ..ДА, его время закончилось…Гуд Бой, гуд бай!
Чтобы не попасть в паутину спали и сойса
-кто самый смешной человек в камеди?-я.
почему за 3 дня вы отсняли материала на 40 минут?
Ребята, сделайте выписку с темпом и кизару
Первый раз, когда я пишу под интервью артиста коммент, Ваня ловв сикс сикс, ахуенный, хотел бы с ним пообщаться в живую, обнять как брата
О зелеском- изумительно... Тема - коасава...
Алишер, ты копия своего отца! Он был великолепен! Ушёл на 42 году жизни. Задумайся!
Хватит хэйтить ведущих , спасибо за выпуск пацаны,
Когда выйдет этот ахеееный альбом?????
То что Лысьва родина Вована это по его голове понятно
Ваня так сильно похож на своего отца
Начало как в скайриме
АРУТ МНЕ ПОКАЗАЛСЯ ОЧЕНЬ НЕ ПРИЯТНЫМ ЧЕЛОВЕКОМ. НЕ СНИМАЙТЕ ЕГО БОЛЬШЕ. И ЭТО НЕ ЗАВИСТЬ БЕДНОГО ЧЕЛОВЕКА БОГАТОМУ, ПУСТЬ ОН ЗАРАБОТАЕТ ВСЕ ДЕНЬГИ МИРА, И БУДЕТ САМЫМ БОГАТЫМ, НО НЕ СНИМАЙТЕ ЕГО. ПУСТЬ ОН РАДУЕТСЯ САМ С СОБОЙ НА ЕДИНЕ, ОДИН
Ведущие ведут себя как у#баны, сидят с тухлыми незаинтересованными рожами, тупые вопросы, которые Дима своими ответами вытаскивал из зелёного болота скуки как мог. Тинэйдж ОХ#ЕННЫЙ, талантливый во всём, в текстах, исполнении, битах, качестве записи, в смысле подаваемого материала. Ни разу не возникло ассоциации со Скриптом, да и давайте вспомним, что Скрипт свой стиль не создал, а сбайтил в США. Так что такоэ их сравнивать. И эти парни из деддома, большая семья, правильные мысли.. Я в шоке если честно от него..фанатка еще крепче, хотя куда ещё)
heroinwater
н
н
р
п
Зачем у нонеймов берете интервью? Не скатыаетесь в андеграунд и фрик шоу
Вот не думала, что Артемий такой адекватный. Респект.
А господину Лебедеву огромный респект и уважение
Мы в Испании больше 20 лет. За всё это время я не слышал про Россию ничего хорошего. Как, сука, про покойника, только наоборот: или плохо или ничего (Достоевский, Чехов и русский балет не считаются). Так кому эти ребятки ведущие хотят понравиться? Мы для них папуасы с бородой и с балалайкой.
Молодец.
Ведущие, вы чё внатуре не сёрфите на его волне вайба, равновесие держать в своих же выпусках не можете???
Ну такой клоун
жду сальтуху
Ахсар и тут в леопардовых тапках))
Там где запрещают слушать Чайковского будут слушать Вагнера
Батруша красивый добрый А, на баяне умеет играть, как я. Работала вместе с ним шикарный мужчина Павел воля красавчик приятно работать с ним ни разу не перебил, Ревва молодецНа мероприятиях на банкетах встречались, познакомилась сними в Алма-Ате! Галыгин вообще душка интеллигент открытый добрый
Щербаков аутентичный ! Везде гож….. а сабуров тусклый по шуткам . Одни и те же приемы на сравнивании этносов . Ни одного смешного видео. Про жену - достало . Все шутки про великих казахов которые в противовесе с борщами банями ( русоНефилия ни разу) Это некорректно если ты работаешь в России. А потом приехал в Казахстан и давай всех подъебывать ну что мол, прибежали из России от мобилизации учите наш тЕнЬге … некрасиво выпячивать свои « обиды столетние к соседям»
Лирник Молочный вернитесь заЭбали блядь развалили проект и ТНТ подводите ….
Чехова Дуэт! Карибидис Воля Харламов Галыгин Мартиросян Ревва Галустян гениальные
Несмишные в камеди это Синяков Половинкин , и натужный Богдан ….
Ждунидаждусь када фит с думи выйдет. До дыр проиграл сниппет уже.
Хотим отдельную вписку с Арутом!!!!!!!!!!
Я тоже путешествовала
ждём сальтуху
Хватит запикивать маты
Я в детстве оказывается рэпровизейшн ебашил
Артемий прав, сто пудей
набить тату кизару
Еу привет из Брянска
Какие ваши ставки что Дилара и Морген сойдутся?
Я ОЧЕНЬ ЖДУ ВАСЯ КОЛЯ ВПИСКА, С ИСПОЛНИТЕЛЕМ CMH
кто знает что за кепка у лава?
Бухло - дорогое удовольствие в Эмиратах
конкурс.для района коробку покрасил с кентом балончиками(коробку называли футбольное заерутое поле)для связи: plaagaa
все треки классные,выпускай
Зря без мата будто звук пропадает, не хочу дальше
конкурс Артём Ракиткин
Стас ваще молодец, кстате по наводке посмотрел видос психологической анализаторши, завидует курица Стасу, никто её в анал не долбит зацыклена на этом наглухо, всё по фрейду, скока выползней хотят на чужой славе хайпануть. тока нифиг такие не нужны. Интерьвь со Стасом огонь
Момент с разницей повышения доллара до 100 рублей и в 5 раз дал понять, что уровень интеллекта у интервьюеров на уровне хлебушка грустно, очень грустно
ахахаа имба
Ведущие на фоне его дурачки
Душевный парень! Очень отличается от общей массы медийных личностей, нет высокомерия.. Успехов тебе 10age, ждем нового творчества
Харизматичный хитрый бизнесмен дипломат)не по годам мозги.
Коля кринж
Почему lovv66 всё интервью был в красной шапке-ушанке?
Многие россияне не знают, что такое Украина, не забудится.
Из за этих неебически непонятных физиономий ведущих, я весь ролик смеялся
Я на своем районе сделали поле и убрали все и построили лавочки, и пару мусорок. nikitka_125
Только сейчас посмотрел эту впискуИ ведь он реально верит в то что говорит.С одной стороны это круто что такая вера в себя а с другой он просто психически не здоровый человек)
Пора, пора, порадуемся...
Начало видоса в телеге это не RDR, это Скайрим. Это не телега, это YouTube)
Как же деградировал русский рэп. Это печально.
это копия или реальный скелет…..
Может пиздануличто лишнего про Моргена или Фейса?
Только грубость рвётся наружу: два обоссанных от страха пацана перед адекватным мужиком.
Пожалуйста, подскажите, в этом интервью есть высказывание Нойза о Pharaoh?
всё интервью думал что парень классный, но потом когда увидел что он увлекается Курпатовым стало понятно что это просто претенциозный псевдо-интеллектуализм...
Ааа
лучший выпуск
Ребята, все супер, как обычно. Ждем выпуск Гео Пикой
Крутой персонаж
ждём 2 выпуск с Владосом
Любит слушать только себя, переобувается на ходу, истинный хохол....
Артемий гражданин здорового человека
Восхитительно, на одном дыхании, выдержка , речь, мысли , позиция,суждения !Артемий Лебедев !Супер
Дома кроссовки за 200к, а у бабушки с батей дома совковый ремонт) Хорош бро
Безумные исскусные поэты,они на века,навсегда,их будут помнить и через 100 лет,так как это огромнейшая работа над текстами,читкой,битами и музыкой,это кудесники в мире репа.Да БАста прав 1000% этор роллс в мире репа....никто с ними никогда не сравниться....Где-то забубнел непонятной хуйнёй Скриптонит......
Тёма - красавчик! Грамотно и логически мыслит!
Давайте Вписку с пинком
Элджей
Современное искусство нужно душить в 3ародыше. Это не искусство.
Арут,мое почтение , какой мудрый и интересный человек)
Вписка го интервью со стефаном
по части клятве верности флага в сша, Артем чет умолчал, что уроки в СССР начинались с гимна советского союза, по крайней мере так было в нашей школе.
Она все интервью пи3дит не затыкаясь будто до этого 19 лет молчала.
гундит как пулемет кибени матери. а что, куда, об чем сам не знает.
жопализ басты.....диза!
Помните Камчатским военнослужащим собрать на квадрокоптер,они очень ждут,каждый рубль поможет нам победить заранее спасибо всём равнодушным2200 7001 6153 0034
самые антихаризматичные люди которых я видел в такой деятельности,мне кажется что они наркоманы... потому что,они ели-ели выговаривают слова,и вообще не имеют должного интереса к гостям,они выглядят так будто выполняют свою работу на О*Ь**и?сь !!!Тинейдж точно входит в десятку самых талантливых музыкантов в СНГ,и ваша провокация очень беспонтовая,вы вывозите только за счет популярных личностей,и ваще вы додики
Люблю его уже несколько лет
это батя у него тот кент из перевозчика?
КАЙФ
Пацаны вывозят только популярных личностях, как интервьюеры очень слабые, без харизмы , так каждый второй может , были бы ресурсы
Вася и Коля две ";зайки"; которые очень боятся что оказались в центре пылающего леса.
С Гио Пикой попробуйте парни, было бы огонь
какой же омерзительный человек этот ваш лебедев.
ывапывап
ывапывпа
ывап
У моего парня один в один ситуация с отцом!тоже в какой-то секте помешался и ушёл от них,бросил сына с матерью,не общался,а он всю жизнь хотел его внимания(также ничего не дарил,не общался(какие же сволочи!негодяи(
Ваня, Коля когда с тейпом вписка?
Желтое кресло героя на синем фоне это прям жесть современная, нет ли случайно в этом сочетании никаких отсылочек???
спали и сойсы жесть
Он с первой секунды интервью смеется над ними)
Ну так и было. До Дудя и я не знал. Это, кстати, последний классный выпуск у Дудя. Всё, что льётся после - это понос. Таблетками не лечится, только временем. А за Орлова - Дудю спасибо.
:40 лучший момент
Все на энтузиазме , в итоге все жизненно и все всем по кайфу
Я с удовольствием его слушаю всегда, затягивает, и это, блин, реально интересно! Вот кто бы что ни говорил, а у Тёмы прекрасный, живой, супер- классно-настроенный мозг.
1 02 у него шишка в зипе лежит вань хорош
Как бы детки слабо не смотрелись, они большие молодцы потому что НЕ ПЕРЕБИВАЮТ. Всем здоровья и всех благ.
ждем
красивая просто пиз ц
ебать же трек пиздатый на жду дроп
Валя жена Коляна Валя ya tvoy matb ebal ti dochka shluxi tvoya matb sobaka
Рефери который был в клетке когда Мага дрался против Коляна Рефери ya tvoy matb ebal ti sin shluxi tvoya matb sobaka
Рефери который был в клетке когда Мага дрался против Коляна Рефери ya tvoy matb ebal ti sin shluxi tvoya matb sobaka
Мага против которого дрался Колян Мага ya tvoy matb ebal ti sin shluxi tvoya matb sobaka
Смотрю в то время, когда Takeoff уже нету
бля хочу это увидеть
ждем вписку с аглистефаном
Скажите время где он свой алфавит придумал
Сколько говна слышал про этого человека - оказалось адекватный и умный мужик!
Что общего у Босса и Глада Валакаса? Может быть то что они напрягают связки для голоса? Или то что они изображают другого человека, и не раскрывают личность? Нет, Самара.
кто-нибудь знает,откуда у ари куртка?
акаб ото сила духа задней нету
Все треки новые, которые звучали в этом выпуске, нужно обязательно выпускать
Мальчики, подстрегитесь... И думайте шире
Правильные цвета плечиков.
Мальчики- девочки... Не на того нарвались!!! Артемий красава!!!
Альбом потресающий
Не нужны тебе дети, не порти им жизнь)
Лебедев КРАСАВЧИК!!!!
Харизматичный чел. Остальное - забей.
Удалить татуировки
КОНКУРС!я сделал ещё больше для такого районаДля связи VK : Галетин Игорь galetinigor
Когда интервью с Криштиану Роналду?
мне кажется плохой парень всё таки хороший, ну не вижу я его плохим, чувство будто у нас души похожие да и судьба от части похожая
Вася, Коля тут, значит телки не текут!
ОРУ
Фит с YNIX?
Человеку, который писал телкам еще перед приездом и договаривался о встрече с теми, кто писал задают вопрос, были ли у него группи...
В шашлык привротишься
Влюбилась в Арута
офигенный сериал так то)
Красавчик
Ваня открылся с другой стороны, оч крут, музыка имба, я надеюсь он станет мировым
От Коли вайб от Гордона, не находите?
Эхх а их ведь уже 7 отдельно Горилу теперь снимайте
Конкурс, уехал с района
Да да да
Ждём
Вписка, вы кринж
Я считаю что 10age байтит скриптонита и ему стоит об этом печалиться
НАХУЙ вы запикиваете мат? Слушать просто невозможно эти вставки из тишины. Мат в исполнении Моргена намного приятнее звучит
Конечно у Янг Трэппы были интересные строчки и звучание, ведь он брал это все дословно у Лил Уейна. Там просто панчи - плохой перевод с английского, поэтому на русском это звучит довольно прикольно
Самая импульсивная покупка это когда ты купил такие же дроданы а потом посмотрел этот видос...
А выпуска с Ховой получается не было? Или это все рофл был?
конкурс. парней на лова подсаживаю помаленьку, очень нравитсяtg eryomin26
Вася коля: общаютсяЛав: общаетсяЕго девушка:
дендрарий ку
гогочад
Чипинкос больной человек,инвалид на голову.
Ля, мне нравится, что кени со вписки, такие наивные и воспитанные мальчики, которые совсем не шарят за ДеЛа) Хз, мейби это образ и они так хорошо скидывают)))))
одну ";блять"; не запикали, пропустили
Не будет ли кто-нибудь так любезен сказать мне название песни дьявола
Ребят, не заглушайте мат, слушать невозможно, обрывается речь это бесит. В других боле взрослых программа так не делают и всё прекрасно) )
Просто усатый бич)
Очень интересный парень не понимаю почему интервьюеры такие зануды
Не могу успокоиться, красивое лицо , добрая душа , а причёска прям бесит
вы б видели мое лицо когда он сказал то что эти кроссовки ассоциируются с хофманитой, совпали мысли..
Крутой ман, в моментах проскользила жизнь в глазах из прожитого
комм
Ваня респект
Бля. И это челик кумир молодёжи? ВАХПХПХ
Лебедев красавчик, уважуха за адекватность!
Удивительно, совершенно близкий ментально человек. И как я его раньше не рассмотрел?
Какой он симпатуля, почти как его кот
Давайте интервью с рокетом
Очень умный чувачок
Да, камеди молодцы! Тогда в 2004 я не могла врубится в юмор, который они двигали, казалось ненормальная там атмосфера. А потом поехала в Москву и стало ясно, о чем шутки. Ведь так и было, страна начала расцветать после грустного периода. Госпади я пишу как бабка старая Но все равно камеди нам подарил хорошее настроение, каждый нашёл что-то для себя.
Шо ждем 5к и смотрим?
Да нормально было в СССР в 70-80 гг.по тем временам.Он ребенком был(1975г.р) и чего он мог понимать?Сказочник. Но по другим вопросам более- менее правильно говорит.
Блин, всё понимает, я вот не понимала. Крутой чел. Тоже были сны наяву, как бы не уснула и параличи, видишь херню, а никак не встать потому что парализовало от страха. Было мало лет, не понимала что это из-за алко (пила много). Само как-то всё стало в меру со временем, но всё равно любила напиться. Уже года три читаю книги развивающие, духовные. Вадим Зеланд - лучший! А так ещё медитации успокаивают. В итоге у меня прошли жесткие неврозы и тупые переживания. Прям кайфую что живу, думаю главное научится быть счастливым наедине с собой, тогда всё попрет и вся гадость уйдет из жизни, но надо всегда читать и практиковать, а то опять скатишься в яму... а любящий человек - это шикарный бонус, наверное мой путь был бы легче, будь у меня такой бонус) Удачи Алишеру! Всё точно наладится. Да и вообще всем удачи! читайте книжки :D
Что он в итоге сделал для родного района?
Кто такой Чипинкос?
спасибо тебе Лов за твою любовьмало публичных подобных тебе
Красавчик,Яни.Сейчас понимаю,что слушаю его уже 9 лет )
Зачем вы маты запикали?
КОНКУРС.Для начало небольшое предисловие. Я большой фанат Вани уже не первый год, почти вся его музыка находится у меня в плейлисте, и поэтому я очень хотел бы выиграть в конкурсе. На самом деле я не отличился ничем особенным, не возводил детские площадки, школы, парки, сады. Но я стараюсь не портить то, что имею сейчас. Я могу поднять мусор, который валяется и донести до ближайшей мусорки, не плевать на каждом шагу, и вести себя культурно. Тем самым я подаю пример подрастающему поколению, которое в будущем будет жить на моём районе, и надеюсь поступать как и я. Так же я с отцом посадил возле дома пару деревьев, которые в будущем помогут озеленить бесконечные серые многоэтажки. Конечно это не такой невероятный подвиг, меня не знает весь район, но я могу с уверенностью сказать, что я борюсь в свою силу с грязью и серостью на своём районе. Отдельно хочу поблагодарить вписку за как всегда прекрасный выпуск, даже я узнал о Иване что-то новое, хотя являюсь его большим фанатом. ВК:ilyasfleks.
Моргенштерн наркоман, очень жаль что таких продвигают - этот дегенерат становится примером для подражания для неокрепших умов. А этот Ютьюб канал помогает этим интервью в его продвижении, а потом когда им на пути попадется дегенерат или их дети попадут под влияние наркомана дегенерата, пускай не жалуются - что посеешь то и пождешь
Лимба такой
Зачем спрашивать дегенерата чморгенштерна?
Артём, посмотри через призму страданий своих детей, может у тебя будет более эмпатическое отношение к людям.
когда вторая часть
Лавв ты крут
Съезди на Донбасс, там поймешь, что нужно делать.
66 - настоящий артист
У меня чуйло,поверьте,клянусь!в 2003 я сказал что максим станет звездой,хотя слушал рок!яникс черт,яникс лох,яникс педовка,яникс терпила,аййййй
Конкурс Я жёстко сделал на районе
что бы вернуться домой ему надо на коленях к правительству при полсти)))
какой он не интересный, 0харизмы
Что со звуком. Прирывается звук
Летс гоу
Бляяя, это же человек который снимался в ролике у Димы Масленникова Шаман или кто там его, который с черепахой, вот это Чипинкос собрал свою "; БАНДУ "; ( слово БАНДА пока пишем карандашрм )
ванек лучший,обожаю его
Пожилой человек ине ссоьражает что творит.
Почему о Путине также не высскаживаеткс.
Как думаете, из тех сказанных, больше правд или лож ?
У Ванька батя Джейсон Стэйтем? Нормально Джастин Бибер сын Стэйтема
Чтобы вернуться Алишерке надо записать извинение перед Владимиром Владимировичем и Кизару
С днем рождения солнце
в пять утра
Мы все любим грибы))
ну и че где будапешт
ляяя, чего у него в голове, как вы его слушаете?? хотя Бузова тоже на сцене, чего удивляться
Понравилось интервью,Артемий,и да мы сейчас находимся на дороге истории,об этом времени будут писать учебники и уйдёт всё в века.
бля, ну про то, что эйван был уникален в своём контенте - пиздаболия. зелёный мьюзик бокс не многи понят, думаю, но клип слипов я первый раз увидел именно по нему. да и вообще там целая куча альтрухи крутилась. и про джейн эйр и психею тоже с этого канала узнал, вроде. эйван у меня появился уже тогда, когда я все эти российские группы знал. его плюс был в том, что там только такое музло и крутили, и всякие интересные передачи. но как какой-то первооткрыватель он для меня не сработал
Взглянул на список выпусков этого канала. Бл... никого не знаю ))) кроме Артемия ....
Переименовать надо шоу в «2 дебила-это сила»
Каймак это и есть сметана! А то что в магазине в стаканчиках,это фуфло полное
Почему с Эдиком и с Машей нет интервью ?
Спасибо !
ждём
я сделал по больше для родного района
Вперёд
Конкур : RealFFlory. Приятный , вайбовый выпуск)
Интервью зачет. Но хоть убей не понимаю зачем половину мата оставлять, а половину запикивать!)))
А где антоха
Хана тебе Ванек
женщина сзади чисто не заметно щелкнула и пошла ахах))
Что за трек был на концерте у Буды?
Чипинкос легенда
Бесят эти блогеры, тяжелее своего писюна ничего в жизни не державшие, уставшие на самокате кататься с наушниками в ушах и с кофе и Старбакса, у которых в моде ругать свою страну. А Артемий Лебедев трезво рассуждает и не повелся на их провокации. Мое почтение.
Спасибо это плохое интервью, но интервьюэр был шикарен и блестящ. Учитесь
Бля какие же валенки эти ведущие боже. - Ну 30 это не 100.- тебя пугает число 100? Меня пугает разница в 5 раз. Мне кажется это лучший момент в интервью. Показали все способности своего мозга. Артемий красавчик
-примерно,там нога
Хорошо, что уехал!!! Нам такое неприятное существо не нужно!!!
Вот так надо себя вести! Как бы тебе не нравилась власть, не надо её поносить во всеуслышанье! И будут у тебя концерты, контракты, интеграции и т.д... А за бугром мы никому не брякали ребята! Возьмите тех же Little Big , Галкин, дудь, пугачиха, ногу свело и многие другие. Они что там жить лучше стали? Недавно Ильич плакался что всё потерял! Меньше языком надо было лязгать! В трудные для страны времена надо объединяться! А разбор полётов потом проведём!
Где изчезают привычные ";нам"; бренды... кому вам? Сколько этих ";вас"; кому так горько из за ухода каких то привычных брендов? Если жизнь сводится к брендам то такая жизнь не завидна
чисто самый искренний гость которого я видел )
Девочке необходимо много читать
Вот этим гореинтервьюерам самим не смешно было эти вопросы задавать? Сидят такие жалкие. Противно слушать. Спасибо Артемию за адекватность.
LOVV66 крутой искрений чел +rep
Я не фанат Моргена, но он говорит неплохие вещи. А вот ведущие или как их назвать, не раздуплились. Короче в колхоз их надо направить, доглядать скотину....
Очень круто! Раскрыли
Я настолько видимо стар,что его первый трек ,который я слышал ,,Малина,,
Ждём видос в бд*м комнате...)
Нет я даже даже до конца не стал смотреть. Считаю что он просто глуп для своего возраста и наивенн. А музыка это словно вырви глаз . Ужасный музыкант нашей Родины.
Кто это?)
Вписка , хватит ныть! Артемий красава
блин я раньше думал что за придурок,а сейчас просто вызывает улыбку. Он либо гений развода либо просто безобидный парень который веселит всех и возможно не понимает этого )
давайте платину
Честно...Просмотрел интервью и даже немного расстроился..
Амиран заслуживает уважение просто за то, что он не боится признать свои ошибки и иметь своё мнение. Не под давлением окружающих, а внутренний стержень. Респект
Был не кто и остался не кем узкий ))!
Панические атаки поймал парень!!!
Впервые слышу его нормальный голос
Русский Пит Дэвидсон Красава
Ребята из «Вписки»с большим уважением, когда вы общались с музыкантами, но в текущем интервью вы показали полную некомпетентность ситуации и Артемий вас «разложил». Вы выглядите как «уебки» из серии «а есть мелочь? А если найду?» так вот ответ, вы её не нашли
Асафьев лучший автоблогер. Факт. Картонные истории просто блеск.А новостные выпуски это новый формат новостей, истории из жизни, эти";лирические отступления"; с приколдесами мемасными, которыми он делится со своими зрителями и создаётся ощущение, что ты сам участвуешь в разговоре. Словно находишься среди этой уютной компании в ламповой обстановке. Безмерно благодарен за выпуск ";для чайников да и вообще подача материала великолепная.Ты уникален, Стас. Со всеми своими личностями, мы тебя любим и обожаем и крепко жмём краба! 🤌
Когда валюта говорит «А я с тобой не дружу, потому что ты не вышел еблом»
Из за Артемия посмотрела передачу этих инфантильных детей, любителей навального. Спасибо, Артемий за здравомыслие
Тема и его позиция, человека разделяющего христианские ценности - это грустная ошибка истории( ни слова о причинах и тысячах жертв.
меньше амфа упортебляй и панических атак не будет)
Обратится к Россиянам
Я вот тут живу в Перми ,никак сука понять не могу кто эти темнокожие ,рэп бля они читают, а работать пробовали, ну там на завод пойти,да похуй им ,у нас же РЭП деньги стране приносит!!!!
Kayf pryot
что за трек на ?
Лошня...
его бабушка похожа на уилема дефо
Ваня топ
Какой же он черт
Видно что ребята не достаточно квалифицированы для интервью
Принципы жесткие... или отхода
Правильно Артемий...только сильная Россия ...будут уважать!!!!
Артемий красавчик! Мне 62 смотрю и киваю головой в такт ваших речей . А пацаны все топят...за уехать...глупыыые))
Бля , вот стал он старше лет на 5. , а говорит как будто ему лет 40-50 и он рассказывает про свою молодость , особенно когда они поехали в магазин Луи Виттон
Дурае
Никогда не слушал и не понимал его творчества. Но как человек он чёткий. Мегапозитивный!!!
Ебать он знает русский
Какой всётаки он заколдованый,ахуеть,там диагнозов немерено,болен.точно.
Надо ещё оу74выпуск
У меня был опыт школьный участвовала в конкурсе на обёртку конфеты...не помню какой фабрики. Рисовала и отправляла по почте образцы))
жиза с дедом про кольцо в носу
ПИЗ*ДА*БОI1
Как приятно слушать грамотную речь. Без типа типа типа, ээээээээ, нуууу, не знаю, как бы...
10age красавчик ! Благодарю за видос
КОНКУРСНе буду много лить воды, на моём районе никогда не был развит какой либо спорт, но я занимался профессионально баскетболом, стал подтягивать ребят на поляну, в дальнейшем стало приходить много людей, даже ребята у которых на первом месте были алкоголь и запрещенка, выглядело это так, как будто какой-то райончик из штатов, пацаны играют под музыку, вообще стилёк лютый, теперь каждый раз, когда начинает теплеть, на моё. районе собираются играть в баскет, жду уже это лето, чтобы раздать стилька под ГлоРелизион Ванька) я фанат Вани и очень горжусь этим, его музыка обладает нереальной энергетикой, от треков реально идут мурашки, спасибо за внимание!changedboy tg
просто пиздец как он это спокойно рассказывает, охрана отпиздила звезд, я вообще очнулся без ебала
Очередные нонеймы о которых забудут уже через год
имба видос
3672 раза Буда поправил волосы и кепку
Господи, насколько же дед кукухой поехал за год
Хочу найти трек, думи таймкод где его найти ?
Я блять свой район от пожара тушил
Алишер держи пять, насчёт памяти и мозга. Мы самые счастливые люди!!!Кстати со сном проблема из за того что душу продал! Было у меня такое, если тебе интересно Алишер найди меня...
давайте с аглистефаном
Воообще круто брро
скиньте тайм код там где и по 12 на часах пожалуйста
Они от одной мысли о закрытии ютуба в России бледнеют. Артём им 245 раз намекнул что надо выйти из зоны комфорта и продолжать на других площадках,подстраиваться к изменяющейся реальности . А они всё про своё: что делать?что теперь делать?а что дальше делать таким ебланам как мы?
Кто будет олдом у меня на канале?
Помагите что за трек на ????
Блин, ну кто бы что ни говорил - для меня этот человек морально, физически и полноценно не выросший, не могу понять в чем его феномен, не могу понять его творчество и почему по нему фанатеют, даже бэкграунда нету, может быть я настолько остался в старом трэпе, что не замечаю развития жанра или просто не понимаю что эпоха трэпа уходит, надеюсь что у этого чела потом будет будущее в рэпе, просто он сейчас угорает и его слушают онли молодые как раньше техника...
Никогда не нравился казах, а 1оаж я слушаю с удовольствием.
Тю, а я думаю почему я понимаю что скриптонит говорит, а оно вот что?(если чё - это рофл был)
Лютый
давно так не смеялся: когда услышал фразу ";мой сын будет тр@хать дочку Майота"; сильнейший ор
Разве ";Твое имя"; от Хаяо Миядзаки? Если не ошибаюсь, оно от Макото Синкая. 28.53
Разве ";Твое имя"; от Хаяо Миядзаки? Если не ошибаюсь, оно от Макото Синкая. 28.53
Моё почтение гостю!!!
Сиииууу
Артемий крутой мужик
Кайфовое интервью.))) Интересный собеседник, хоть, я вообще не знаю, кто это и не слушаю рэпчик.))))
Ну блин битой били. Почку собака чуть не съела .Камнем в голову попали .. та капец.Ганста епта
Божэ это же видно сразу, что Мать родила его стоя!!
ав
норм интеграция
Жаль что закончился.
дружба (братство) познаётся временем, а вы еще, извините, молоды...
бро лучший
го хазяева снова
Принесите ему чаечку
Она давно продола себя
Ванёк сиди на шихах и балдей, счастье тебе.
с гришани орнул пиздец
Отличное интервьюА Ване душевного спокойствия и удачиОчень добрый и искренний человек...понимаю черес сколько он прошел я сам только с четвёртого рехаба понял что нужно делать...)
«Официальный чмошник» [страна]. Ну да, неработающие суды — и точка, о чем еще говорить? Неработающий парламент, бешеный идиотический принтер. Месьто, куда нужно купить место, чтобы уйти от уголовки. Ну блин. У Артемия Мир розовых московских пони. Хотелось бы, чтобы проблемы были только эти, которые он озвучивает
Выпустил более 800 треков, более 70 альбомов, его знают знают звёзды Америки и поэтому он живёт у девушки в однушке.
Мне 40 и я стал его фанатом. Супер актёр, супер отдача
Чесотка! Сжечь!
СДЕЛАЙТЕ ПЛИЗ ВЫПУСК С ROCKET&#39;om.КТО ПОДДЕРЖИВАЕТ,СТАВЬТЕ ЛАЙКИ,НАДО ЧТОБЫ ОНИ УВИДЕЛИ
веб дизайн дизайн ла ла тапала наша индустрия полностью импортрозамещена, комп? монитор? мышка? планшет графический? фотоаппарат? принтер? расходка? что блять нашего из этого всего?
в чем то слушаешь и соглашаешься, а что то кажется абсурдом, например то что ему америка не понравилась тем что их семья за газоном не следила и соседи на них за это как то не так смотрели, блять ну понятно, в дерьме жить не круто, коктейльный бар тот же в москве, НИХУЯ СЕ РАЗНИЦА в 38 или в 43 году он открылся.. кажется что разница большая
Go выпуск с Big Baby Tape или с Kizaru..
голуби
я обокрал всю пятерочку и теперь там поставили хорошую систему охраны, я постоянно шумлю дома и бабка с 1 этажа поднимается на 5 по лестнице и предупреждает меня, занимается спортом) Для района я сделал достаточно) @mortiadin
Ведущие всегда мне не нравились, но спасибо за гостей и за формат! Гость им не по зубам … сразу булят
За такое интервью, закрываю на цвет волос
след ogbuda
ладно тем не переживай,если на западе на гос заказ не удалось сесть,это не означает,что там нельзя добитсья успеха
Блядь, какой же он дурак! Он же не был даже против власти, но как-то умудрился оказаться в опале просто из-за глупостей, которые высказывал. Если бы не его песни, которые оказывают деструктивное воздействие на неокрепшие умы детишек разного возраста, я бы ему даже посочувствовал. По поводу иностранного агента, по сути он такой и есть, просто даже не осознаёт этого. Чем более отупляющее расчеловечивающее ";творчество";, тем больше его раскручивают на ютубе враги русского(да и любого другого, впрочем) народа. А этот дурачёк этого даже не понимает этого, думает он такой крутой и уникальный, татуировок себе больше всех на ебле наделал - и всё, пиздец, выдающаяся личность! Проблема для таких в том, что существуют эгрегоры, и у русского народа охуеть какой мощный эгрегор и просто автоматически, без всякого Господа Бога, прилетает обратка это твоего же собственного эгрегора, и становится так больно, что никакие деньги этого не стоят. Боли можно избежать, нужно осознать, покаяться и вернуться домой.
Здесь мне пизже в 1000 раз !
краткий пересказ:Макаревич: не стоит прогибаться под изменчивый мирМальвин: немножечко все-таки иногда нужно прогнуться
Батя- стетхем
ждем гвоздей
Кто эти странные мальчики? Они хоть читать умеют?
пригласите кишлака, пожалуйста!!
Вырезал дэмки, туперь слушаем всем ВК))0
Да не богом ты поцелован, а сатаной
Человек победившего Прогнатизма
Ведущие не рыба ни мясо,не знают что такое медведка
Эти два пуделя похожи на эмо-школьников в кабинете директора, который учит их правильной жизни.
Жалкий закос на пипа
что за трек они на сцене пели?буду блогодарен за название
Смешно, как 2ребенка рассуждают про прессу 90-х!
Бля пацаны ,он болен ,как минимум!и музыка салат ,вы чё!!
боже, я забыл что за трек на фоне)Хелп
Самый кринжовый тип на свете хахаххаха
Аааааааааа... "; я бы не стал бы с собой вот жить!"; Орнула прям! Блин...такая же херня!! И я вот тоже так. ..даже больше...обходила бы себя стороной...км за 5... минимум. Ну вот реально понимаю,что я людей вокруг прям мучаю ..пытаю.. своими заскоками... И реально стараюсь минимизировать себя.. А вообще..в сравнении..представьте, каков мой уровень страданий от себя самой..???? Себя не жалея. Прям ппц. мне с собой представьте. Бывает..иногда и комфортно!и очень важно уважение! И вообще любовь - чушь. Напоминай себе почаще ..что ты вот такой ..какой есть .. и поэтому ты (Вот реально думала что ты ты женат..и уже какое-то время.... Реально .. Стас, ты лучше!! той тёлки .(что тебя зацепила) надеюсь ты себя не проебешь...и по своему уровню будешь приглядывать
Чётко
для своего района я сделал так много и точка
Хочу такое, так что добью 5 ка
Алишер, ПОДРУЖИСЬ с властью российской (не воюей, а поддерживай власть) и будет тебе ЗЕЛЁНЫЙ СВЕТ...
А что стало с его реалити-шоу?
Кинь подобный биток как на минуте
Кто зашел поугарать лайк.
мне нравится,с нетерпением жду оф.релиз
Лучший гость, зовите ещё раз!
Не думал что у такого яркого человека, может быть такое мрачное прошлое
Пацаны,возьмите у Монгола интервью прошу
как будто
так уезжайте, вы здесь не нужны!
Нужно набрать 5к комментариев. Это будет зрелищно)
Этот Вертер старый как говнище мамонта.
самое крутое интервью, которое я смотрела вообще, и Лебедева в частности! спасибо авторам, хоть, как многие отметили, интервьюеры выглядят и ведут себя как подростки (другие их интервью еще не смотрела, может быть что-то посмотрю после), главная их заслуга в том, что они смогли не отсвечивать и дали Артемию показать себя во всей красе)
Не возыращайся, тебе не показалось!!!Пока все не закончится еще пару лет не вздумай!!!
КОГДА УЖЕ С НАВАИ
Нах вы вдвоем пытаетесь постоянно договорить какие то фразы, предложения Вани. Даже не попадаете в его мысль. Кринж
хочется 5 тысяч комментариев
Блин ребят, конечно красавчики. Но мне кажется Ване как то было непртятно что у него спрашивают об умершей матери. А так Впиздака классная вышла)
Какой-то 0 iq сын дырки на шестерке кекв
Почему у него батя Джейсон Стетхэм?
Я вообще не его не знал, тем более не его фан, но после интервью пацан на адекватно
Арута я один промотал?
GLO это какая-то плохая версия айкоса
Да фиг знает, мне нравится Чипинкос, он хоть и не шибко умён(возможно образ), но психика у него вполне стабильна. Я думаю где нибудь на западном побережье сидят черные парняги и примерно такие же телеги друг другу толкают (типа про лифт на луну, мировой заговор, у меня 70 альбомов, я круче чем Майкл Джексон...) Тут он вайб в полной мере перехватил.
Я хоть не поклонник подобного творчества, но мне жаль, что талантливого парня ни за что выдавили из страны. Сейчас конечно не до него, но надеюсь в обозримом будущем всё разрешится и человек сможет вернуться домой. Удачи тебе, бро!
кореш=дерти монк
Послушаешь этих ";гениев"; и плакать хочется
лучший ванек
Артемий красавчек, ВИДЕЛИ ВЗГЛЯДЫ ЭТИХ, ДВУХ? Там страх от завтрешнего дня, их видимо не выпустили в Грузию))) А Артемий это личность закаленая в боях, он и бизнес вести умеет, да и костерок если нужно, в тайге разведет.
Ванёк сделал много для своего района а я очень много. Жду подвестку
Жду продолжения
Топчик
ждём гвозди
Классная философия жизни и Артемия Всем бы так И жили бы все счастливо и богато
буду ждать вписку вместе со впиской)
ахахаххахааххааххаха пинку подписали стример ааааахахахаххахахаха
Заебали когда вписка с uglystephan?
Парадеевич говорит, что хазяева выйдут на межгалактический уровень в рамках твича, что машину вряд ли сжигать будут, а вчера они матиз фейерверками взорвали
Frame tamer такой чепухан и додик
А где про лил трейси
Артемий интеллект, а два ";ведущих"; видимо и так по жизни не далеки, а на фоне Артемия выглядят вообще ...ну типа ка Лавров выразился, д*****!Хотя и к Теме куча вопросов, ...например про 95% иностранных деталей в сухом ;)), Или про Зелю, - ";Зеля полностью не самостоятельный, ему спичрайтеры пишут текстыи тут же Зеля принял решение не уезжать из Киева, :))) а в продолжении -Зеля не принимает ни каких решений, вообще никаких!
Ватник в начале выпуска, держу руку на жопе пока поют гим в той стране в которую он сбежал зайчик, и в конце выпуска у нас классная страна и нужно восхвалять и гордиться держать руку на сердце ух и Педро- Зайчик в Лесу завелся )
p8dc
yyyn
79g
we
s
s
Баста это запретное слово на этом канале. Он пытался самоутвердиться за счет парней. Унизил в своем туалет шоу. А так вы красавцы, таких талантов из темноты вытаскиваете., фраза девушка как цветок даже в моей жизни многие пазлы забила молотком на свои места, love66 это романтик который выжил
Го
Ему место в свинарнике , рыгает, матерится в лицо ведущих . Отличный душевный парень , с запахом блевотинны .
Влад похудел (((((
я вырос в такое же время про которое рассказывают пацаны,это не только в Ростове было.Я в 97 году приехал с семьёй из узбекистана в сибирь,там конечно пожёстче было!!!!Касту слущаю с 2000 года!
Два идиота либерахи, боже какие же унылые интервьюеры. Просто весь выпуск испытываешь испанский стыд из-за них
не понимаю почему его со скрипом сравнивают.Вообще другое
Предлагаю найти ту гниду из рехаба, которая его избила , когда он сбежал и на квартире у друга сидел. Это было TOO MUCH !!!
В дурку ему надо
Что же несёт этот клоун ?
Лабухи на уроках жизни...
Физикал пэйн твой последний нормальный альбом, дальше какое-то нытье.
Ля, друзьяшки и малого такие кринжовые жуть
Какой он пиздюк все таки
Судя по комментам скоро гагусик будет друга на кортах катать, а дебилеханкий висеть и оттуда умничать)
Блин парни выглядят просто имбицилами..
костя милашка! очень хороший и душевный челик) очень удивилась, когда узнала, что он с моего района
Я в ахуе с того какие симпотные девушки живут с такими фриками
Ваня как солнышко светится и греет
Лучший выпуск!!!
Зая, мы тебя любим!
Очень харизматичный, добрый и действительно душевный молодой человек. Удачи тебе в творчестве, солнце Ведущие, конечно, ведут себя как отсталые. Смеяться над мировоззрением и убеждениямм гостя, перебивать. Не вашего уровня развития Челик...
Смотрю опять 3 й раз Артемия на дворе 28 ноября 2022 год и опять кайфую! Всё в точку! А эти дети вообще его ответы понимают???? По моему они очень, слишком умны для таких вопросов!!!!!! Респект!!!! А по экономике то мы выбираемся из жопы на ноябрь месяц!!!!! ";Запад сам срёт себе в карман "; Гениально!!!
Это ещё до легендарной пыли
Конкурс: я свой район поднял с колен @vladshokolate
Выпускайте с платиной срочно
у типа крутой зажим от пойзона, забыл снять легит
Интервью :Батя и его пи@дюки
Как же эта парочка зануд кринжовой флексят под треки . Стойте просто головой мотайте. За-ли
У Майота и СИМИ одинаковая нижняя губа)))
Ахуенно
Не уедешь ты ближайшие года 3-4 в еропу)
go go go
конкурс.я живу в маленьком городе,и каждый друг друга здесь знает. рядом с моим домой находится сосновый лес,и люди (свиньи) очень часто оставляли там мусор,жгли костры и не тушили,ну дебилы короче. и как-то я выложила историю в инсте,что типа давайте все пойдём в этот лес,возьмём перчатки и уберёмся (а лес к слову здоровый).на моё удивление пришло человек 5-7. мы убрали этот лес,сделали таблички (не мусорить )и повесели их. теперь это как традиция
Спасибо вам)
Умный Батя, глупую школоту учит
Позовите Фараона!
конкурс я спас на своём районе 2 человек из пОЖара в квартире !
Как называется любимый российский бренд Вани
Дааа в Рашке конешно тяжело. Считай если ты наркоторговец, то перед сном параноя! - дурачек
Вы красавчики
очень опасный рэперок
Всем брянским привет респект
дяд убил
У него Батя на Стетхема похож)
Какой он классный.
худой явно копирует манеру Дудя. Не стоит оно того, дурацкая манера.
Ребятки я вас обожаю процветания вам и успехов в работе вы супер молодцы так держать спасибочки за прекрасные сериалы и фильмы
Снипет топпп когда уже трек выйдет
Чёрт это Полаген ахахаха
Да и , с Честером небро ждут выпуск многие. Будет класс
Оу 74 рэп водонепроницаемый! Ты еще спрашиваешь ! Крутой выпуск дважды смотрю
Кринж
Бред умственно-отсталых детей.
Альбом 2022 года порадовал , так держать, отличный материал
Это прикол сонг лайв! Ага га
Фак уроды тупые
рассуждение кухарки и настолько узкомысленное и низкоуровневое. причём явно защищает едросовский строй.
Чипинкоса надо в депутаты, он не стесняясь несёт хуйню
Привет, можно пожалуйста с фараоном
28.11.2022 - Trappa в жопе)
Какие же грустные глаза...
";Весь мир ..."; Не Весь! Совсем не весь, Артемий!
Вася Коля, спасибо что раскрываете клевых артистов! Лов66 респект
Почему этих уродов не отправить на спецоперацию.
Если нет маникюра,то легче мужчину избить. Ну не все же понимают русский язык
Танец супер!
че за пара ?
Кофе на стенах это реальная моя история. Отмыла одну квартиру в Виннице. Мужикам оставила женщина квартиру на хранение.
Ещё очень талантливый
Мудрый мужик
Кот Марсианин со стройки
Просто строители и элекрики это реальная стройка и как снимать безопасность должна быть не как в мультфильме
Щас бы про геев снимать
Что за телка рыжая
Если реальный Димон смотрит на фото своей королевы то не видит какая она была красивая,а ему я должна рассказать какая Оксана была. Просто не видят своих на подиуме
Го 5к
О
У кого нет слуха , тот и думает о том, что это плагиат Скрипа
апрозолам
Все такие потухшие, просто неживые
и вот так выглядит мужчина? чёрт какой то
Артемий адекватный однозначно. Приятно что человек четко рассказал малолеткам ";откуда в хлебе дырочки";
кто шарит че за кепка синяя у лова? 51 минута
Вхыыххыхы
какое дурацкое интервью, такое чувство, будто вопросы на ходу придумывают. - ну и вот в общем я думал я разобьюсь пока домой доеду сердце кольнуло - боишься не залететь в чарты? wtf это интервью вывез только сам алишер, который создал атмосферу принятия понимания и искренности
Слышал случайно несколько раз трек пушка, казалось хуйней какой то для блядушников, сейчас послушал человека в живую, много тем, близки мне и понятны, послушал новый альбом, первые два трека збс. Ведущие просто угарают, без обид же. Третий раз в жизни комментарий оставил на ютубе, хуй знает для чего, как себе написал, в никуда, охуеть
6 роооллд
Я слушаю сказки о программистах . В Сан Франциско работают в Гугл и тд спят в машинах и получают пособие. В Нью Йорке живут в квартире по 3 и больше. Их зарплата не позволит жить. Работают как рабы. У меня у товарища много работают.
Где айфон я 17 октября ещё про лимбу сказал
Испанский стыд за ведущих
10 Age любят в Молдавии ,он очень крутой Надеюсь полюбит и Диму так как мы теперь узнали его по ближе Привет из Германии
есть запись трека который парни ебашут в live?
По первым хитам и обложке у меня сложилось впечатление несмотря на талант, что этот чувак ну чисто такой выёбистый полухачик мажор шарящийся по кальянам, ищущий проблемы, и ща я тут вижу просто Иисуса, адекватный культурный чувак без понтов и чсв, просто слом шаблона
Ждём интервью на тренажёре
у кого дахуя чего Паника ))
Где айфон?
Ваня лучший
я русский -это дань новояза или Артемий этнический по национальности русский. ..(если можно прошу уточнения)
Да! Тренажёр ПравИло, рулит!!! Агонь! И гвозди- Суперррррррр!
Ваня просто лучик света
Круто , спасибо !
Пацаны,выпуск бомба.Го с трилл пиллом выпуск, пожалуйста
парадеевич 5 месяцев назад: сжигать машины наверно не получится,27.11.2022: хозяева взрывают матиз
:24 че за трек? скажите плиз
ода
люто, Ваньку реп, просветил
Такой он душевный )))
А где ссылка на альбом?? Ваня красавчик!
спокойно ушел , помню тебя ушлепка . Сбежал он там особо как бы и не держали
Интервью с Собчак милее
Конкурс!Для района я сделал главное, остался на нем и всегда на связи с пацанами!
че то пацаны вообще не залетели
Для района я сделал главное, остался на нем и всегда на связи!
Теперь имею представление кто стоял в очередях в Грузию и Казахстан.
Ваня трушный человек артист бля ваще респект,слушаю постоянно теперь мотивацию дал люблю сосу ценю
Тёлка на заднем фоне
Или слава мерлоу
Фит с ог буда хвхаах
Это что за торчки Вписка начали за здравие закончили за упокой ,какими-то гавнорями
жду вписку с бульвар депо
Норм
Для района я построил шалаш ,но его разъебал дед , который жил напротив, я ему мешал спать по утрам из-за того что колотил этот шалаш..
больше 70 альбомов...респект)
Я ТОЖЕ ХОЧУ БАТЮ ДЖЕЙСОНА СТЭЙТЕМА
Самый нормальный гость
Сдадад
Да тот трек с треппой реально пиздатЖаль что не выкупаютА он ведь ахуенен
Респект , через год жду еще одно интервью где вы реабилитируетсь , вели себя как две школьницы , что за реакции, что за вопросы ? Эйдж красава
Ваня обаятельный пи зда. Глядя на него начинаешь сомневаться в своей ориентации. Шучу. Или не шучу. Короче, чел очень импонирует, добавил три альбома на прослушивание) РеспектЗЫ Вася, Коля, будьте снисходительны когда герои дурачатся. Ну учу, а просто пожелание) Атмосфера интервью топ)
Кто пил грибы и какие?(я про микродозинг)
Петушки и трусостиры
Обожаю Ваню и Брянск. Просто лучший! LOVV66
Артемий - золотой согражданин
Не он, и не она, она - оно
Че и Урал ориджинал навсегда!!!
Жду
Я когда впервые Академика увидел, это был обзор на жигу старую я думаю о какой то ботан свою жигу обозревает, оказалось он известный автоблогер)
Так рассказывать это уметь надо
всегда хотелось увидеть интервьюху подобного формата с ваньком. он нереально притягательный чувак, и хотелось больше его жизнью проникнуться. а сниппет просто bless. жду дропа всей семьёй
Всё интервью смотрел не на Ванька, а на кота на заднем плане
Подскажите кто знает пожалуйста, что он с волосами сделал чтобы такие кудрявые были???????????????????????
SODALUV
Классное интервью, ребята, я давно хотел посмотреть интервью одной из моих любимых групп.
Человек не имеет вообще никаких негативных эмоций, идеальное спокойствие
Кароч, на районе мы с кентами ебашили дороги вместе с рабочими и чистили снег чтоб люди ходили, мы подкованы в помощи
С ПЛАТИНОЙ ВЫПУСК ЖДЁМ
Видос кайф
- Техно Викинг уже не тот!
А
Есть инфа,че за свитшот полосатый у Сени?
Все мы фрактальный тип: я, Коля, ты, 10AGE
давайте
Переехала - лучшее что я сделала для района
Искренний выпуск
Who the f * is that guy
КОНКУРС. Однажды в далеком 21 году делал соц проект для молодежи со своей командой в поселке городского типа. Молодежи в поселке просто нечем было заняться, кроме того, как закупаться в КБ и сидеть на лавочке по вечерам. Я со своей командой нашли спонсоров, волонтеров, заинтересовали их в проведении многих мероприятий в течении недели, среди школьников, в которых предлогались какие-либо идеи для создания мест развлечений для молодежи , а так же слушались их предложения, что бы они хотели видеть. Конечно же все это не обошлось с проблемами в местной администрации, с которой нам все-таки удалось сотрудничать. По итогу всех пройденных мероприятий , планирований и решений, НА МОЕМ РАЙОНЕ появились: Скейт площадки, спортивные площадки, занятия по карате, боксу, курсы по танцам, актерскому мастерству в местном ДК, которые актуальны и по сей день , а не забросились через 1,5 месяца. На день города, города Ульяновск , в 21 году , губернатор Ульяновской области вручил Благодарность, что Я СДЕЛАЛ ТАК МНОГО ДЛЯ РОДНОГО РАЙОНА.тг: @KSENO_MORFIC@inst: perviy_paren_na_reiveVK: @vizhlow
Я ни как не мог понять, что спрашивают эти страшные девушки
Передаю салют всем кто под мухой
конкурс kayanary_я сделал для своего района ровно нихуя он сам себя сделал поэтому он и район
Не, реально Арут крут. Добился этого богатства, а самое главное понимания и смысла жизни. На самом деле, думаю, что можно фитануть аруту с гуфом(но почему бы не вспомнить кизару) отдайте айфон<;3
Ждем еще одно подвешенное интервью
Кинут как спотифай100%
ШО ЗА НАРКОМАН?
такой приятный человек
Мы скоро будем, как американцы добрые, сочуствующие взрослые, с не развившимся мозгом 12летнего ребёнка.
Ваня лучший )
ТИПО ТИПО ТИПОТИПОТИПОТИПОТИПОТИПО БЛЯТЬ
я 82 года, 90е.... Рабы Лампы, Туши Свет те кто в теме те поймут. Но Давно уже стараюсь всё это не слушать 90Е ибо очень жеские тригеры. Но помимо хипхопа обожал бигбит брек бит асидтранс английский спидгараж , в плане репа мой пожизненный кумир Эрик Сэрмон......и во общем когда пошла всякая шняга с русским рэпом я вообще уже все пропускал мимо ушей и мозга..и тут как снег или кило марииаваны на меня рухнул Чемодан. Честное слово я вообще не ожидал что такое у нас вообще будет возможно, но я без преувеличения просто сразу же упал в этот андер с метафорами читкой и наконец то каким то качем похожим на черный классический андер рэп. Во общем Грязный Луи и Брик Базука для меня просто уже нарицательное в плане текста, саунда, визуально стилей...
почему lil peep жив и говорит на русском ?
Артемий, вы очень талантливый и гибкий человек!!! Браво!!! В любой ситуации вы подставите своё очко так, чтобы и вам больно не было и большому дяде приятно! Талантище!
люблю ваню
Бляяя… я прям умираю с этих парней. В жизни страны особо ничего не поменялось, мы как жили, так и живем. Вы что так утрируете то. Я не знаю, может в Москве там жопа прям полная (хотя сомневаюсь). Пока Путин на месте все будет стабильно, чтобы не происходило, он уже 20 лет у власти и наверно знает что да как. Вы бы лучше переживали, что будет после него. Ну не можем мы ездить в Европу, да и похуй, ну не можем мы спотифай, тиктоком и инстой пользоваться тоже похуй. Я была вот от них зависима, думала бля как я дальше без них буду, но оказалось, что не так-то все критично и не сильно я привязана была. Все просто нахер удалила, тк мне влом через впны заходить и не парюсь. Есть куча других площадок куда я перешла. Нынешнее время ну никак даже не близко к пиздецу 90-х, поэтому зачем настолько переживать. Да и не будет этого пиздеца, во главе государства не дурачок, как горбачев и не алкаш, как ельцин, а человек, который страны из жопы вытащил и думаю не в его интересах после 20 лет закончить свою историю президентства хуево. Хорош нагнетать то, чего нет!
Будет фит с бастой
Ещё одно доказательство того, что «околофутбол» никак не связан с футболом UPD. «Пыром» по мячу не бьют, Германский!
довайте соберем 5к коментов
Я сделал ещё больше
До 5 тыс не долго осталось
о к
посмотрел психолога пхех))))))) жаль что от неё коменты отключены)
Хренасе у вас звезды... звезды дна
Угарный позитивный мужик
Какая внешность
Во что превратился ютуб? Куда ни глянь одни интервью...
Киньте ссылку на выпуск в вк с матами плиз
КОНКУРС Раньше жил на окраине города, сплошные синяки, такой себе контингент)) Постоянно поддерживали с поцанами чистоту, убирались на футбольном поле, дрались с типами с чужих районов, кто приходил и гадил@nosugar7 vk
Либерах аж трясти начинает когда человек говорит что любит страну и ему тут комфортно жить. Бездари , дальше сидите и пускайте сопли как все плохо…
Чепуха ебаная обоссать пдра
а где момент с 12 на часаааааах
красивая пара
Как только этот жополиз приедет в Украину, сразу же будет арестован СБУ, это если его до ареста не закидают камнями до смерти
Живая речь ?! Позорище просто
так где йоло алооооооу
Уроды
На бошку. Мальвина насрала
С 35 минуты такие тупые вопросы. Серьезно, дядька отвечает детям на вопросы, как нужно жить.
Это просто тру выпуск!Очень круто ребят, спасибо)
Чисто изза ноиза ставлю лайк!!! Вы как интервьюеры очент слабые. Но лайк за ноиза. А так в остальных выпусках я вам ставлю дизлайк всегда. Вы слабые
Батя на Джейсона стейтема похож
классный
Я даун
Жульник
На Демона из Tupa Splash похож
коменнтарий)))))))
Трек с Егором Кридом
хы
бля батя ивана чисто стетхем курильщика ахахахах
Ванечек милаш
Жду ванька
";Я такой чёрт - это удобно";. На клип :)))
Bang
Бля, ну поступок Гриши кринж пиздец
А где тречёк для вписки?
70 альбомов ???он серьезно ИСПАНСКИЙ СТЫД
Го аглистефана
Раскрыли
Не знал этого чувака, но с удовольствием посмотрел, очень крутой чел, красава, справился со сложностями и сейчас качает, абсолютно заслуженно!
Если он не в серьез то он крутой. Если все в серьез то таких дур я еще не видел
Дима крутой, умный парень. Новый альбом пушка!Ведущий просто жесть, им интервью только у подобных Соде Лав брать. 10Age о высоком
Молодец Артемий. Всё правильно
Отвечу тем людям которые думают что он в разных локациях под чем-то. На вопросы про маму он не очень хотел отвечать, и обстановка ему напоминала поход к психологу (достаточно посмотреть с каим лицом он отвечал, как-будто привели трудного подростка), это локация на фоне его девушки которая в комнате с феолетовым светом. На локации с батей он уже более раскрепощён, чувствует что он не один и есть 4 очень дорогих человека рядом (поддержка). Плюс он еще не доконца проработал свои моменты с психикой, ему нужно отдыхать от творчества иначе так можно и с ума сойти так что наркотики врятле тут есть. Ваня молодец, если бы была возможность я бы с ним под чашку горячего чая побеседовал бы, интересный человек!
Комментарий для продвижения
Lovv one love
Плохой поц живёт в старой хате аида ахахахах
3кк коментариев норм
дп
Вэри Гуд жоб
Ну и в чём он крут ..Пошлый какой-то Весь разрекламированныйКуча сленга .. Очередной продукт системы ..
Реклама Мега
хех про Тулу интересно
как этот паф великолепен))
Одни из главных пропагандонов травы в то время
Абсолютно не люблю Лебедева,неприятен мне,всегда как нажму на его видео - выключаю через пару минут,просто сленгово и глупо звучит.Но в этом интервью Он удивил,прекрасное,грамотное осознание мира и его граней,молодец.Кстати,не пойму тех кто пишет ";Лижет власти жопу"; - где?Рассказывая про колхозную власть и ";великолепную"; тупую пропаганду? Читаешь комменты и понимаешь, насколько много зомби порожденных разными пропагандистами - одни ";Гойда";,другие ";Жополиз";,третьи ";Тупой";. Всё-таки прогрессирует влияние массмедиа)))
йооо гло ганг как же он шарит хотя ещё недавно не знал кто может одеть джинсы тру религион и очки гуче
Где такую подвеску можно взять ?которую разыгрывают.название:🥷
ля, тоже лет с 13 проблемы с сном; первый сонный паралич словил, и начался пздц; потом на протяжении кучи лет, чуть ли не каждый день сонный паралич.
Где Russian Trap volume мать вашу? Почему движение мертво? Возраждайте русский трэп!!!!!!!! Почему только один яникс??????
Вася Коля вписька
Тот случай когда уровень интервьюеров и интервьюируемого как небо и земля. Спасибо Артемию за выдержку и терпение при ответах на наитупейшие вопросы и комментарии.
Здраво ванек рассуждает
Наркота и бабки сделали свое. Честно - очень жаль.
А чо вы не вставляете вместо матов текст?
Крутой чувак!
Вся проблема в том, что он употребляет до сих пор. Но уже совсем иной наркотик. … но это уже совсем другая история.
кола 1 кейс,молоко 3 кейса,тасса 75г,паго яблоко 1 кейс,фанта ,спрайт, мелкик тассайки,швепс 1,
а что за пухан у его девушки?
Прямо сердечко греет, что ванек про Брянск не забывает. Ванек, наши пацаны тебя уважают, приезжай с концертами
Напомните пжлст книги которые он рекомендовал , лень пересматривать
А что ты сделал для родного района?
я на районе макс закладку находил варик выиграть?
С элджейм будет фит
Похоже не у кого больше брать интервью…жесть,чем дальше тем зашеварнее персона…
Я его держу заебался держать
Привет вписка может запишите вписку с мазеловым?
Русский Lil Peep
Ну гиу
Не получилось заработать бабок забугорских, да пацаны ???
Очень люблю Темочку . А мальчики такие забавные сидят , смотрят как птенчики )))
Я спецом послушал этого buddu, как чувака, на которого ориентируются.... Оказалось, hueta huet
Уважение, браво!
Артемий, ты няшка
А
Чтобы Алишера пустили, ему нужно категорически извиниться перед президентом мира. Перед Владимиром Владимировичем
эта та самая девочка из ";Нереальной истории";, которая фанатела от брежнева)
Топ история
Ну не знаю одному ли мне показалось,но все же я напишу не увидев всех комментариев, ванька мне кажется под серьезным наркотическим влиянием в этом интервью. как минимум в нескольких локациях. Присмотритесь же просто и выключите восхищение артистом
ФЭЙЗЫ ПРОСТО МАСТЕРА.Заберут этот турик.
а вас тоже иногда пугает своим взглядом коля?
Сделайте вписку с Платиной пожалуйста.
музыкой это творчество назвать невозможно но как человек с него однозначно можно брать пример
:53 по-любому фит с платиной должен
Бля, так приятно видеть человека по типу Техника в трезвом состоянии, но блять так обидно что он и не думает пока что бросать, правда жаль человека (
Сразу видно закос под лил пипа. Другого не дано)
Вася всегда так выглядит в видосах как модный дед, которому не идет модная одежда. Чет как то ловлю жесткий кринж.
Спасибо за выпуск)
В моих глазах вы просто упали, из-за того что пошли к этому перекрашеному лебедю, он вам фигни наговорил а вы на ус мотали
Несколько таблеток(антидепрессанты) + алкаголь(стакан) = остановка сердца...
Тот самый трушный пацан с района, которого все любят. У Вани особенный уютный вайб, лучшее интервью
2 часть ждём ёпта
Крутой паренек. Когда он еще не был популярен - посоветовал мне две книги по психологии, которые мне по жизни помогли. В инсте общались. Душевный.
Ламповое интервью, Ванек лучший
КОНКУРСЯ на районе поднял всю движуху, поднял всех пацанов, и в принципе поднял район над другими
такие крутые ребята, умные, но, почему ума не хватает быть за Родину? всë ради денег? я хз. обидно. очень.
Мужчина базара нет
Если Ивана Абрамова позовут на Вписку, то выпуска в Вконтакте не будет
легенда
Как час помню - 1998 г. в общаге с утра насобирали 5 рэ на приму.... в 14.00 отправляем гонца за примой, гонец возвращается и говорит - денег не хватило...))))) Помню, помню....
Чисто кореша брат
лучшая реклама секты, которую я кода либо видел
Крутой Моргенштерн Обожаю
Офиненное интервью !!!!!!!!мне очень понравилось !!!!!Как говорится где-то жестко ,но такова реальность ,увы ….
Уважаемые люди, может кто знает какую камеру и фишай используют на Минуте (Live ОУ74 #1)? может кто разбирается и подскажет какую то похожую модель камеры?
а вот ребятам на заметку: пересмотреть и подумать, что прошло пол-года, а что собственно изменилось? курс опять 60, в магазинах всё есть, работы полно, где ваш кризис?
Артемий, вы симпатичный и креативный человек. Но зачем вы нам у ж/д вокзала, придумали букву П, с пяти этажный дом из бревен. Они почернели и стало совсем некрасиво) и стоила она по моему как пятиэтажка))))))
бля, лучший
ахуенный выпуск!!
конкурс. не появлялся на своём блоке уже пол года чтобы он оставался самым чистым @platina0
Попались в реках ! Салам всем кто читает в 2022 )) это знак что надо съездить проведать недавно у моргена были ) уже лет 5 прошло ! Ждём выпуск с Кизякой
Ваня очень классный чел, люблб всей душой.. но так странно, что он своим родным ремонт не сделал…. Жалко аж его родных, ощущение что вообще не помогает
ты говорил что у тебя есть девушка. да, она это мудрость. тем временем чел выносит картонную девушку полный рост)))
Прото инфантильный неоформленный человек
он вошел в книгу рекордов Гиннеса, как человек, который больше всех напиздел
Хорошее видео
В следующем выпуске ваньку на тридцатой минуте передайте мои соболезнования. и песню включите типа я висну а я висну а
Как будто типа жестко на блоке загонялся понял типа какбы энэфти
На самом деле лучший выпуск не знаю как для других но почувствовал обычного парня
кошка на фоне затащила интервью
у крашенного просто х$й не стоял
Уже писали, что он похож на лил пипа?
Сделайте вписку отдельно со стефаном и скали буду очень рад если это сбудится
ОАО улькульмуль
девка его глазами и чертами лица уж больно на трапа походит
Что за куртка у его девушки?
В Брянске много репа. Снимите интервью с Варианты
Батя Вани - Джейсон Стэтхэм на Сушке
Аолт
Это просо охуенно Ваня введи в меня
увидел Ванька с другой стороны
glogang)) clown
Набираем 5к коментов, что-бы Ванька подвесили... ну и для района конечно
Кайф
L\\
2 часть с Кизару!!!
годнота
Его девушка такая фальшивая , уверен что через пол года он её бросит )
Панические атаки тоже с 2016держись,после смерти не будет смерти,будешь ты но в другом теле..)
писяткавсумкеупапы
:25 лайк за 333
Артемия услышал недавно, думал клоун, но очень толковый человек, не со всеми мыслями согласен, но позиция понятная и аргументированная
С Егором Кридом
Любхуе
Блин что так трудно комент написать что ли? 🥏🥅
АХВХВХВХВХВХВ ЗАФРЕНДзонил Аринку :00
жду щекоток ванька
Бля,я только узнал что Джейсон Стэйтем пахан Ванька
Реальный бедолага это дед
Изи 5к
Какой платина математик? Он рифмовать даже не умеет, его противно слушать Все треки с ним - это почти что сплошные фиты, и я слушаю их ради других артистов, а не ради него. Какой математик? Причём тут это вообще? Мне кажется, любой школьник просто может взять поставить бит и также стрёмно срифмовать, как рифмует он. Смысла вообще не вижу никакого. Не понимаю, почему например Гуф не топ 1, хоть он по старой школе, всё равно? Почему всякие клоуны?
Бедная Арина, которая слушала этот пиздец и 10 раз волосы поправила. А от чего мать умерла? Тоже наркотики ?
Да, мы висим, но не гамаки
Ютуб
Miyagi
так же 4 поколения назад ктото там победил нацизм , а кто то там этим до сих пор гордится)))
he is very kind but so naïve
Когда он поинтересовался с кем ассоциация, сразу подумал Хофманита
для своего района я всегда покупал мяч чтобы с пацанами во дворе играть
где заказать такую толстовку glogang?
хахаха лайк за правИло
Пацы надо 5 к коментов вы че давайте пишите
Как же это, ммм, сложно смотреть. Артемия очень интересно слушать, но эти два кренделя когда на них наводится объектив, прям замирает что то в ожидании дебильного комента или вопроса(((
Ваня крут! кто бы что не говорил… какой же все таки Lovv66 харизматичный
Два дебила - это сила. Я теперь понял про кого эта поговорка.
Девушка чипинкоса, если ты в плену, моргни
искренний парень, просто кайф
Какой же прекрасный фит с Думи, никто не знает когда дроп?
Кайф !
Киньте пожалуйста инст человека кто делает украшения из бисера!!!!)))
Ответ на вопрос про любимый запах - это просто
2 миллиарда пж
5 тысяч ща соберем
Иисус в Репе
Спродюсировал тага для своего района !
Чипенкос нимает кепку а под ней скальпа нет и мозг оголен.
Классный выпуск и ребята, спасибо вам!
Завидую Арине, по доброму, повезло ей с ним. А ему с ней
Кайф
топ ванечка
Абсолютно нулевой персонаж. Исходя из того, что он говорит, всех кто что-либо делает «очень жаль, но это так». Я закопаться в офисе, говорить ровно столько, сколько можно, «не пускать себя в расход», очень правильная и крутая позиция. Честно, никаких эмоций не вызывает, просто мужик хочет дожить жизнь и желательно иметь монету. А все кто выходит за рамки его восприятия, приравниваются к нему, якобы живут, якобы действуют, нихуя не добились, играют роль, служат кому-то, решений не принимают и тд,
Для района я построил великую ашкьюдишную стену
Вася ,Коля вписка budoЛютоПозвали оg Budo будет круто
До чего тупые молодые люди и их вопросы.Спасибо Артемию,что у него хватило сил ,не огорчаясь , общаться с ними.Правда пользы нет.Не понимают они ничегошеньки
:44 не правда, у ловыча есть свой узнаваемый СТИЛЬ и в подаче и голосе.
Обожаю Ванька, лучший и его музыка
Где-то на :00 same..(
Завтра начну
Ждем PUSSYKILLERA
Хахах хочу интервью провиле
один из немногих артистов, кто понимает что является примером для многих и несет ответственность за свои слова...
Сделайте выпуск с пинком пожалуйста
я стану таким же как Ваня.
Артемий, Вы на высоте !
Жду Мирона с вашим участием!Кстати на моем канале можете послушать треки с хорошей рифмой и замыслом)
Снимайте выпуск с Яном(тик ток)
Помогите добить 100 млрд комментов(
блин, меня эта девушка раздражает
Техник трезвый норм чувак
А я проорал с GLO-релиза!
Выпуск топпппп!!!!!
жду фит с Думи, всем сердцем
Когда смотришь выпуски вписки с разными музыкантами, ощущение следующее:гости все разные, а когда включают свою музыку-всё плюс минус одно и тоже
Батя у лова похож на Стэпхана
Конкурс , сажал саженцы , построил скворечник. Для связи id pizdecty
:00 ору как Ян стоит у своей барышни просто в ахуе , сил ему)
Ну го
Хахаха ок
Мне интересно эта ";свитая троица"; хорошо себя в зеркало видит?
10AGE красавчик.Он самобытен,хотя сейчас вся музыка похожа.Чувак продолжай качать и радовать своим музлом.Спасибо тебе !
Конкурс, нашел свой угнанный велосипед по камере , но велик сам появился через несколько дней на авито, поехал и забрал его, нашли угонщика и разобрались с ними
Честно,мне не нравилась его музыка,да и ру музыку я не признавал,лишь пару артистов и всё,но последний альбом,хз зачем я решил послушать.Сначала мне не зашло,потом расслушал,и теперь ЗАЕДУ НА КВАРТАЛ,К СВОИМ БАНДИТАМ В ДОМ.
За раскопаную яму)
Шаб,я та девочка,которая с тобой хреначила бормотуху из фикса.ты огромный молодец и я испытываю гордость что имею такого знакомого.ебаааашь дальше,сил тебе!!!
Спасибо большое вам за обзор.
Поддержим ролик комментами , пацаны и девчонки
какой-то говноешкин грязный, помойте
не вот это вот брашкаэто прикол вообще лютый
Это такой кринж,кринж ведущие,кринж гости и те и те верят в то что они какие-то интересные личности и настоящие музыканты
Позовите на интервью платину ))
го васю на колю на гвозди
У меня на канале вышел новый годный трек) как вам?
С Брянска по лайку
Они недооценивают нашу мощь с помощь коментов
Женщины какие-то
Выпуск хорош
у бабки перед смертью такая же прическа была
Если крыша ржавая , то и в подвале всегда мокро
Шлак, Зоя убил свое время
Glo это Glory /// Победители
Ну да расскажи какая судьба Украины,тебе виднее всех
Как он бережно относится к своей девушке…. Аж мурашки
Крутой выпуск
вот где поешь Ванек нормал сниппет запалил
Круто
Спасибо за ролик было интересно
МНЕ ПОЧТИ 50...И Я ЗА РУЛЬЕМ СЛУШАЮ ТОЛЬКО МОРГЕНА....КРАСАВЧИК.
Этот обесцвеченный чувак сдаёт чужие тачки и выдаёт что это его ?
Ffff
Пойду мяса поем)
Артемий крутой ! А эти две девчонки заебали плакать ,нутики смотреть на них противно
Сильно
Стифлер ты ли это?
Талантливый и классный парень. Понял это еще когда слушал его музыку и мысли в треках
уаааааааааааааааа впиииииииска
550 в месяц тысяч стоит квартирка в Москва Сити ??
ариша такая милая
ДАВАЙТЕ 4К ЕКБ!!!!
Пёсик
Просто душевный парень который реально вылез из дна
Не слышал его творчество,всю жизнь относился стереотипно к таким разноцветным,но этот типос хороший человек,интересная личность.
";регулярно поливать"; и бесценный после фразы взгляд Васи:-))))
Оп, оп
Я не смог это досмотреть
Ооооочень крутой выпуск!!!!
Крутой чел!
Такой кринж краснеют щеки
Все ок
Оксиминог потому что он мой корешь и у нас с ним бизнесНо рестика не осуждаю, надеюсь он закроет все свои долгиФишка у Русских такая, жалеть всех у кого проблемы
на таксист на красный проехал
Лютый тип
Ваня лучший, красавчик
ванек кайф!
Конкурс. Закинул на школьные стадионы прайс,чтоб пи9дюки лучше меня гоняли! kolenko_drug А Ваня респектовый перец.
Только один момент,железный занавес это не разработка СССР
Ляяя моя школа
не то подставили,он не под это флексил,настоящие фаны лава знают.такой момент испортили хуету подставили
Хорошая семья, приятные люди.
Ловв66 самый легендарный артист
Тоже самое что продавать кнопочные телефоны. Ахаха. И бесплатно никому не нужно. Слишком маленький начальный бюджет для компа
Альберту надо выпустить свой словарь с крылатыми фразами которые он использует
Не слушал, но чувак прикольный
Лучший!
творчество слабое, но человек он приятный
Типа типа типа типа типа типа типа типа типа типа типа типа типа типа типа типа
Какие банды, что он несет
ваняЯЯя ОН КАК ВСЕ НО ГДЕ-ТО ДО 19-ТИ ЛЕТ
Остпвлю коммент только потому что ютуб засранец
Кто это такой?
Спасибо, порыгал.
Моя любовь Короткая
Тату глаз спайса топ))))
Топ
Грозди
Что у Арины на лице вообще не сделанное?
";А клоун ли я";Ахахха
Еееее бой, Ваня крут, четкий челик
Cool colA хуйня
26 ноября 2022 годаВ России все так же ахуенно как всегдаНичего особо не заметилЭпл пэй заменили физ карты и оплаты по qr В инсту перестал заходить и слава богуВ Твитер захожу так же через vpnСтало больше русских продуктов на полках «Продуктов меньше не стало»Спасибо ВСША «Временно Соединённые Штаты Америки» за санкции и русофобиюЛюблю вас, моя страна идёт вперёд
Ох уж эти детские травмы
Жду трек из первого кусочка и с платиной
Был на твоем концерте. Ты уебан.
ванька
Конкурс: я накормил с друзьями бездомных животных и людей..Никита
Творческий , открытый, Брянский парень.
петушиная дичь работа всех выровняет жду на стройке
Тупой и еще тупые.
реклама нарко сайта )
go
Бля, а нас самом деле не было интервью из-за того что Фео трусил ногой)
Кайф
милашка ванька
Обожал Ваню до вписки, а после люблю его ещё больше! Спасибо вам!!!
Вася коля вписа у
Ванёк гоат
Выпуск бомба
Комент для поддержки
он же вылитый lil peep
Конкурс. Для своего района я сделал очень важную вещь. Осадил глупых мужиков, которые считают, что место на которое он каждый день ставит свою богатую машину - это его место. Рамсил по этому поводу почти с каждым из представителей двора, а позже района. Одной ночью при помощи гидравлических кусачек я освободил весь район от цепей, которыми закрывали «свои места». А когда эти недалекие идиоты начали сильно возмущаться и чего-то предъявлять, я забазарился с ГАИ и официально зарядил пацанам их неправоту. Теперь нет в районе ни столбов, ни цепей. Я в свои 28 обломил им вымышленный кайф от вседозволенности. Детям стало больше места тянуть пенное под березами. А свои шарабаны эти властители стали ставить в другие дворы. Меня ненавидят, но я счастлив, что нагнул эту седобородую секту и их глупых самочек!Моя инста: Ulyshkaa Цепку ожидаю, спасибо! Срезал цепь, на цепь, на цепь
конкурс
КОНКУРС КОНКУРС КОНКУРСЯК С ХАБАРА и для своего района 19 я подогнал пацанам сучек, и подогрел лв, херон, fendi и тд . да и вообще если честно не только шмотки еба и мебель бля кроссы технику по мелочи короче Я Б СКАЗАЛ ДЛЯ ПАЦАНОВ С РАЙОНА А НЕ ДЛЯ РАЙОНА, на районе воздух должен измениться tg. le_goy
ДРОПАЙ ТРЕК С ПЛАТИНОЙ !!!ЭТО ХИТ
Смотришь, вроде по возрасту не подросток, а поведение 15 летнего
Круто, что парень работает над собой и ходит на терапию. Спасибо за интервью.
Кто то скажет почему у 2х ведущих глаза убитые?
Называть единичные случаи якобы дерусификации. ";Умно";
Мы с пацанами баскетбольную площадку сделали
в очередной раз, спрошу ,почему вы ходите к ноунеймам? а не к топ артистам, вот это новое поколение которое уже прогнило, оно негативно влияет на молодежь нынешнею ,это уже прискорбно, и еще больше становятся глупее. от текстов автотюновых амебам
ДАЙТЕ ПЖ ТАЙМКОД ГДЕ ЕГО ПРО ГЛО СПРАШИВАЮТ
пуш пуш пуш
ванек легендаритимузыка-хоть и не для СЭККСА но тоже ничеговсё интервью слушал и кайфовалмаксимально открытожелаю ваньку как по маслицу катиться
Талантливый и адекватный человек. Спасибо, с удовольствием посмотрела
Далбоёб, не иначе
Вообще не знаю кто это, но чел ппц какой харизматичный, слушаю его просто с открытым ртом
Да
У него прическа как у бабули
арина такая чудеснаякайф смотреть на ребят
Я почему- то увидел у 10age актёрский талант и он бы хорошо зашёл в сериал внутри Лапенко
Уёп.ки
ваня, спасибо, ты добрый и позитивный
Братуха, обидно то что ты не взял кепочку от ХК Актобе, бар Нирвана, Астана 12/10
он прям мотивирует весь мой район и его красота и свег радует мой глаз
Пиздец два ребёнка берут интервью у чуть повзрослевшего ребёнка (со всем уважением к Стасу) За дизайн в стол - жаль...
Они выглядят как 100% додики
да
Сказочный ";Долб**б";
Кто-нибудь посчитайте сколько раз было ";ну"; и ";типо";
В Сибирь их , в трудовые исправительные лагеря !!! Чтоб дошло откуда взялись на свет !!!
Мотиватор
Ваня крутой
Конкурс: Дома сидел
ДА КТО ВСЕ ЭТИ ЛЮДИ 6ЛRTb?!!!
Отморозки долбанные
Отнтнь
М
Какие у парней унылые лица... Это они ещё о частичной мобилизации не знали.Р. S. Артемий, вы теперь для меня герой нашего времени. Подписка
кул выпуск, интересный
:00 что за трек???
Вы путаете агрессию, с реальными эмоциями
Оказался нормальный Мужик
Ахуенное интервью
Какой же Ванек крутой чувак!
я до этого называл его ДЕСЯТЬ ЭЙДЖ
Любооовь
Хочу чтобы Вася и Коля стали новыми героями Вписки
Залетел на выписку с og думал все пойдет в пиписку
Коля, сальто на гвозди
Колю на гвозди
Это рэп?)
лайк ставлю ставлю лайк да
Понял?…
Очередной больной додик, не интересно…, не смотрите
Теперь он звезда Твича
Конкурс! Я из Пензы Я не использую пластиковые пакеты , и сортирую мусор (отходы/пластик). Посадила около 100 деревьев
Ваня очень хороший
gang
Зверьё!
Откуда эти папуасы в моей ленте , кто это ??
очень ждала это интервью!!!ванёк классный 🤌
:29 Подскажите?
Конкурс.Обоссал гаражи
Из всей их тусовки мне больше всех нравятся треки лава. В наушниках часто, вайб
Выпуск топ! как всегда красавчики! )
Против бана
ГВОООООООЗДИ
за девочку сзади Ванька отдельный лайк
следующий фит с лимбой
Кайф
Че с валютой
Кайф
Спасибо вам всем за это видео
кто такой бискалиф
Топ
молодой гений
От куда берутся такие клоуны?! Все на одно лицо!
Это депутат какой то?
Один из лучших артистов в России прямо сейчас
Мама тайная миллиардерша за что и фсб выгнала его личность
Неприятный типок...
Дллл
яйцо обамы
Выпуск супер! Спасибо ребят, Ваня клевый, добрый парень, желаю ему найти себя
конкурс. я начала заниматься волонтерством в своем районе (помощь пенсионерам) с родителями отжевали одежду нуждающимся, многократно убирала мусор , которого к сожалению очень много (своеобразная помощь району)
Ху....та
Ебла...ны
у него батя на джейсона стетхема похож
гуд
Лучший момент вью:- Что такое GLO? - я не знаю АХХАХАХАХХА БЛЯТЬСними тишку, не позорься
я сделал так много для родного районачто треки лав66 не попадают в плейлист жителей никогда
Есть плэйлист для секса с твоими песнямиВань, если ты это читаешь, то мечта исполнена
очень достойный человек!
ваня хороший лучший топчик ееее
ваня лучший люблю
, за Ваней выехали
Конкурс: хай ютуб, хай вписка, сам я творческий человек и поэтому всегда стараюсь быть в движухе, так повелось у меня в башке, что с самых пеленок люблю зиму, каждую зиму пропитываюсь этим вайбом, ну так вот, одной зимой мы с корешами замутили импровизированный каток, прям на баскетбольной площадке, пацаны взяли лопаты у батьков из гаража, накидали снега, выровняли это дело, далее был самый интересный момент, залить этот кипиш водой, мы так же намутили вёдра из тех же гаражей и таскали ее из квартиры, помню у меня ведро полете нахуй с лестницы пока с 5 спускался, прохожие тогда больше не понимали нахер мы это ваще делаем, мол идите займитесь делом, но как итог нам многие кидали респект за это, многие катались на котке, мы даже чистили каток время от времени. Ещё помню зимой горку делали большую так же перед домами на дет. Площадке, нас тогда уже знали) фидбек сразу позитивный кидали! Крч мы такие, за спорт ребята, что по кайфу то и делаем.Спасибо Вписка за интервью с легендой, очень ждал более качественное интервью и хотел лучше разобраться в личности lovv66. Респект lovv-у ахуенный типок, слушаю с треков uh-uh, думаю если зайти на страничку в вк или стим да вообще в любую сеть то у меня будет обязательно приписка 66 double six ше шесть! Мои соц-сети: телега- shizik1337
Трёпа трушнее яникса С этой колокольни надо моргену посмотреть на Кизару Кизару якобы тру
ванек лучший!
Кто это?? Редкий кошмариус! Грибами балуется Парень диво! Это клоун? Девочка с ним , беги от этого чуда, беги, солнце!
ваня такой ахуительный лять,а я его девушка просто красоточкаа
Ванек, ты четкий)
хочу 5 тыс. коментариев
Конкурс. Я сделал для района все, чтобы во дворах ходили нефоры, слушали нервы и курили chapman с шоколадом. Для связи @irealclown
Хочу пазлы 2
аааа
Ваня хороший человек.
ставь лайк, если бы тоже хотел, чтобы твоим отцом был Джейсон Стэтхем
Ахах, я думал интервью действительно недавно было записано, в моменте в зимнее время смутил шум мотоциклов на заднем фоне
suuu
Ванек красава. Начал ему сопереживать прям
:08 мяу
@lovv66, Glo Gang - это реклама многоразки гло?
Приятный человек
телка у него барбик сожалению в девушках не разбирается(
Елджей
Харош
пасссебббаа ребят!
да
в
в
даа
Собрал все закладки на районе, теперь мой райончик на спорте)
В этом видео Паша в таком трезвом состоянии,ему бы с наркотиками полностью завязать и парень в гору пойдёт
А что за музыка у Вани в голове на, :03
good
Нужна вписка с ПЛАТИНОЙ!!!!
Нафиг ограничения ютуба!!! Спасибо за контент
ваня и арина очень милые и искренние сами по себе,а вместе овер милашки
Крутой выпуск
Комментарий в поддержку просмотр, лайк. Ванек и Арина супер
Что с лицами и причёсками ведущих?
Ванек классный тип,просто как человек классный, удачи ему
Коля, мы помним про гвозди и 2к комментов
Лайк
Конкурс, раньше я для своего родного района делал не многое, но помню как прогонял наркоманов из падиков с игрушечным дробовиком, теперь на районе нету нариков)))) @Penisbolshoilox
Конечно он из гипса блять
КОНКУРС! Здаров всем. Я может и не строил у себя на районе что-то, не выделял деньги на его улучшения, я попросту пока не в таком положении это сделать. Но я никогда не мусорил у себя на районе, когда я выходил на район в своих изящных белых форсах к ним не прилипала ни одна соринка, ведь мы с пацанами всегда следили за чистотой района. Я всегда пропагандировал спорт на своём районе. С пацанами мы всегда играли в футбол, зависали на турниках и брусьях. И понимаете, подрастающие молодые смотрели на нас и я уверен, что она запомнили как старшие типы, которые у всех на респекте не бухали на трэп-хатах, бомбили на турниках и играли в футбик. Показали подрастающему поколению, что такое правильный движ - вот это я с пацанами сделал для родного района. Тг @apollonzs
ДАВАЙТЕ УЖЕ ВПИСКУ С ВПИСКОЙ
ДАВАЙТЕ УЖЕ ВПИСКУ С ВПИСКОЙ
ДАВАЙТЕ УЖЕ ВПИСКУ С ВПИСКОЙ
Не слушаю его музыку и вообще что-то из русского крайне редко, но после этого выпуска погоняю, на грустном когда буду. Визуализация и знакомство играет большую роль в понимании творчества. Хейтеры - лохи, будьте добрее к людям. Если тебе что-то не нравится, просто пройди мимо.
Го вписку с пуссикиллером!!! Пожалуйста бро
Хых
glo начит grow
Какой же выпуск имба долго ждал ванька на вписке
Конкурс Дело было в начале 10х, мы малые пацаны, которые вечно зависали только на своём районе, у нас была спортивная площадка рядом со школой и тк мы с небольшого посёлка далеко от Москвы, то она выглядело прям в духе Совка, все старое и ободранное. Решив, шо так не дело не пойдёт, решили благоустроить площадку собственными силамиХодили по подвалам, гаражам, собирали металлолом, сдали - получили порядка 800₽ (для 2010 это докуя было), пошли на рынок и купили краскиТк в то время особо на компуктере игр не было, все угарали по Сан Андреасу И краска, соответственно, была зелёной)) успешно закрасив ржавые тренажёры и ворота у нас ещё осталось пару балончиков, так шо мы потом решили на стене заебашить то самое граффити, которым Сидоджи закрашивал писульки балласовВот так из обычного района мы его превратили в Groove Street, home…Связь в тг: @vladmb
Папа Вани это чисто Джейсон Стетхем
Коммент для поддержки видоса))
с вопроса про динозавра я угарнул))
Я единственный ловлю испанский стыд от чела которому 30 но он косит под 14 летних???
Спасибо
прекрасный кадр, с февраля такой искал
ааааа
ааа
по какой тактике вы пикаете маты?
очень милый и искренний артист🤍🤍
уааааа буээээээ
лучший
Для поддержки! Ютуб, не дави Вписку бл!!!
требую сальтуху Васи
:29 дрейн гэнг референс
не знаю смог ли бы я кричать при бате ";КЕКС КЕКС КЕЕЕЕЕЕЕКС!";
Ваня интересный парень Круто что вышло такое большое и развёрнутое интервью с ним
Try
Ему вообще не идёт эта прическа стиль одежды к его лицу,он прям на лицо мужик
идём в тренды
Вчера посмотрел выпуск, вчера рассказал о своих проблемах близкому человеку, со вчерашнего дня начал лечиться. Двигаемся вперёд!
Дед и бабуля классные, здоровья им!)
Блин, кайфовый выпуск. Кайфовый парень. Веет позитивом
За таких рэперов не стыдно) трушный чел
Какой приятный парень))) так повезло с компуктером от скрипа. Это как мяч от роналду получить
Ролик топ, давайте его продвигать, как и просили ребята недавно! Жаль, что ограничения словил(
Ну давай.
А теперь он звезда Твича
Почитал комменты… 2 вопроса: кто это ? И почему вы его знаете? Мне 37 вижу этого типа первый раз))да и похyй
Ванек-красавец!!
У меня в детстве был спуск к Волге, ну как тропинка, я короче пацанов своих брал в лет 12-13 и короче мы искали ближайшую колонку с водой и чисто ведра таскали и заливали водой и потом в кайф весь район катался
харош
Имба
сделайте вписку с рнб
:09 сырая земля
бог
Требую вписку с гангом девчонок
кайфанула с Ванька!!
Кароче , рассказываю как я разукрасил дома своего города и республики.В детстве я ходил в художку(художественную школу) и участвовал в разных конкурсах . Одним из конкурсов был городской конкурс что-то типа «безопасность на дорогах» от МВД города. Я нарисовал обычную аварию на перекрёстке вдоль главной улицы нашего города. Также изобразил пару «хрущёвок» вдоль этой улицы. Сначала я разукрашивал правдоподобно , но потом мне стало казаться, что слишком много серого ( или его оттенков) на рисунке. Меня это не устроило и тогда я захотел разукрасить эти «хрущёвки» в цветных красках. Так как у меня закончились почти все краски кроме бирюзового, то именно таким цветом я в основном их и украсил. Балконы на каждом из домов были окрашены в бирюзовый. Да и на самих домах были бирюзовые рисунки. В итоге я занял второе место и не был на вручении, но когда мою грамоту отдавали моей преподавательнице , то просили передать, что у меня хороший вкус. Позже через год или два «хрущёвки» вдоль улицы, на которой я жил утеплили и перекрасили , как вы думаете , в какой цвет?) В бирюзовый. Прошло около 10 лет и я замечал такие «бирюзовые хрущёвки» в городах по всей республике. Но естественно, это развили до того, что в моём городе практически все дома разукрашены и не только в бирюзовый. Некоторые с граффити руками дизайнеров.Песня Вани lovv66 напомнила мне об этой истории о том, что я сделал для рoдного района)) с бирюзовыми балконами)Напишите в комментах, что за город, республика, если знаете или вспомните.Если не знаете, то залайкайте, чтобы я сам написал и вы чекните в google maps.Такой вот 🧩🧩🧩 случился
Щииищ
У меня с обувью spice girls ассоциации
Джа рыжих гея
Who the f * is that guy
Теперь он звезда Твича
Продам мак как у него пишите в комменты
Снимите с Даней Манерой
Ребята, топим комментиками до 5к !!!
Как бы я хотел себе батю Джейсона Стетхема
Вписка - лучший канал с интервью
Самый трезвый либерал которого я видел. Его срочно надо брать на работу дядя Вова, он тебе прокачано страну.
Чуть не обрыгался пока смотрел
очень интересный выпуск
Lil Baby Weight
Блять, это лучшее интервью, давно не видел на столько искренних и добрых артистов, респект!
хубе бубе накидаю лещей в Тюмени
ъх\з\ъх\ъх\ъхъ\х
\хз=\
з\хъъ\хзъ\х\ъ
з\хъъ\зхх\х\зъ
ш0-0шз-ълщ=0ш
Во-первых, он очень похож внешне на Левана Горозию)) Во-вторых, не удивлюсь, что раньше он выступал в КВН :)
Лучший 300
бля когда вписка с платиной
Может следующий видос ВПИСКА:ТРИЛЛ ПИЛЛ,думаю ему есть что рассказать и он очень хороший персонаж
кайф
Парт LOVV66 в Эстакаде просто до мурашек)))Ваня лучший
Артемий Лебедев топовый современный патриот
батя джейсон стетхем
Бля красавчик однако! Я восторге от него умный разумный реалист!
ванек после стаифеста курил с оргами волны за клубом:3 не 4года чистый же
Приятный парнишка
А че он употреблял то
Лайк за батю
жду второе видео с ваней)))))))
Прям офигенно! Спасибо за интервью
скалли ждем
Крутой!
на заднем новая обложка «Бэст френдс» с Ариной ;)
Lovv66 нало сделать фит с фараоном
Остановите видос на этом моменте… Джейсон Стейтем?
чел слушает с 12 лет чиф кифа, сидит в футболке гло,альбом назвал гло, но что такое гло не знает хахахахааххахах
А в чем прикол половину матов мутить, а половину нет? Долбоебизм
лайк за биониклов такие же на полке дома
он же вроде этот мерин разыгрывал
+ 2к Коментов есть :37
ОЩУЩЕНИЕ ЧТО ОН МОЙ БРат! БРО НАДЕЮСЬ МЫ СДЕЛАЕМ с тобой музыку!! Иван ты человек, а людей мы уважаем. Бит тебе подарю! МС Каретный ака. Ribbed Middle. найдемся...
конкурс. Я из маленького города в Пермском крае - Кунгура. Живу в лютом и самом лучшем районе, он называется Машановка (Машановская пристань). Здесь прошли 17 лет моей жизни. В следующем году я сдаю экзамены и уезжаю учиться. Очень грустно расставаться с родным районом и городом. Посмотрев много выпусков Вписки, я начала понимать, как важно ценить свою малую Родину. Все артисты с любовью возвращаются домой, с гордостью рассказывают о своём родном городе. Я хочу также. Поэтому расскажу, почему я люблю свой район и что я для него сделала. Итак, я много чего сделала для своего района, например, играла в нём в детстве, лепила снеговиков с друзьями, летом купалась и ныряла с тарзанки, приводила в него своих друзей, потом мы часто сидели у моего подъезда. Ещё я говорю всем, что я с Машановки и горжусь этим. Мой район самый лучший! я в вк plotnik0vva
Тёма кремень) Поражаюсь его умению сохранять спокойствие и следовать заданному им курсу в диалоге (в данном случае скорей даже монологе). Хотелось фейспалмамить каждый раз, как только «интервьюеры» задавали свои вопросы.PS: «интервьюерам» лучше ограничиться вписками с рэперами, явно это их уровень)
какой клоун
Жёсткий тип
Внешний вид нелепый у парня, но слушать его очень приятно. Искренне рассказывает. Обычный пацан с района, со своими тараканами) Такие в каждом дворе были)
Вхахахахаха
сильный выпуск
Пацаны, душевный и классный ролик! Жду очень интервью с Тимуром Самедовым (THRILL PILL)
Такой диссонанс вызывает, выглядит как взрослый мужик, а говорит как зумер
го кишлака
удачи ване
Треш
блять на моего пьяного батю похож
Какой приятный, милый, молодого человек. Рад что он выбрался из зависимости. Отличный выпуск, герой суперприятный тип.
Палата #6 вещает.. Чипинкосу и его другу с бубном очень подходит выражение ";дурак дурака видит из далека";... Ну и тема с образованием, конечно... Наглядный пример необразованности - тело выросло, а мозгов, как у кузнечика... Я не врач, чтобы утверждать, но, я думаю, у Чипинкоса есть какое-то расстройство личности, мания величия, умственная отсталость и может ещё что... В общем, печальный случай...
Додик
Комментарий чтобы ванек ебанул сальтуху
Что я делал на своем районе палкой крапиву пиздил
Слушаю жанр ROCK, но посмотреть на этот ржач и ересь очень цепляет. Фрикан вперёд жги ахахахаха.
Замотивировал
типо типо типо
Лав настолько крут, что его батя Джейсон Стэтхэм
какая девушка красивая у ивана
на каком они разговаривают языке..... оч сложномне 24, а чувствую на 80
Конкурс: подтянул всех братиков с низов @l1feog
Просто кончаю от этого трека
всем привет вписке респект
фото на просто топ
Где экономика????
Классный выпуск получился И как же приятно что такие люди стоят за свою страну и болеют ею
Ха-ха-ха история с флагом мне очень знакома!
Оформил зачистку улиц
Оформил зачистку улиц
Обожаю тебя.Ты крутой!!!
Дарова из Брянска
Я прошу тебя еще раз придти туда к 66 школе.Учитель который у тя проводил английский,это мой Классный руководитель.
Ведущие камни просто качать головой ради приличия
Вася и Коля,для вас очень полезно послушать умного человека .И ,скорее всего ,журналистика это -не ваше.
Ну вот прошло 7 месяцев с момента интервью) нет пустых полок, нет ничего что так боятся эти два мальчика. Тепличные два мракобеса) как вы умудрились себе жен найти. На протяжении всего интервью просто поток тупых вопросов и мыслей
Прикольный чувак.
Он тут такой настоящий
Он конечно крутой и т.д. но меня бесит его волосы
Respect , чисто душевный и без фальши.
После просмотра почему то зауважал его. Он красава.
хахаах-Я здесь пишу репчик
Когда уже будет вписка с мукка, три дня дождя?
Есть у кого-нибудь ссылка на этих ребят кто сделал бусы как у Вани?
Слушал с самых первых треков, которые удалены из вк, про корабль)
Лол, возле входа стоит 600й мерс номер такой та, садись в багажник едем ко мне в гости))
Помню как тот раз для района возле 66 школы откопал яму огромную, там еще Ваня с ребятами съемки проводили
у янгвея берите интервью реб
давай давай
я сделал так много для родного района
Ваня дропай чаще
хороший парень :)
Прикольно что у него батя Джейсон Стетхем, только не лысый.
выпуск бля ахуенный
мне кажется ему не хотелось говорить про маму, ещё и так много
Вася, Коля, давайте Фару, будет разъеб
Пару лет назад ты воровал идеи и клеил бирки на китайский ширпотреб, а сегодня тебе респектует, считающийся у многих современных детей кумиром, sort of ";известный"; гей-рэперок. Вот что значит упорство и стремление.
Ванёк легенда внатуре бля.Давайте ещё вписон с маленьким ярче, 4n way
Прикольно придумали (если придумали) розовый фон, девочка на заднем перемещается на постели и кот бродит туда-сюда
Ведущие шоу встречаются друг с другом ? Как парень с девушкой смотрятся
Для раена я сделал лучшее что мог,я покинул его
он выглядит как будто ему 50+ лет, без преувеличений..
Где такие же подвестки взять?!??!!??
Офигенный выпуск, Ваня очень крутой чел, спасибо Васе и Коли!
Жду интервью со спайдер мэном
за 10AGE лайк,а ведущие не поймали реально вайб
Lovv66 это Джастин Бибер нормального человека
5 тыс коментов скоро
А
После этого выпуска я больше не люблю Ивана - теперь я его обожаю
Лебедев тебе не стоит говорить про дефицит, очереди это конец 88, Горбачев. Тебе 47. Учи матчасть, капиталист дремучий
Хватит снимать всяких говнарей
заебись
Простой и классный пацан , уважуха
Бомба
Приятный чувак
АХАХАХХАХААХ
Что за худак на подскажите пж????
У Вани батя Джейсон Стэтхам
Дайте пожалуйста инсту его девушки
Мс 13 не Бразилия Членик ой блин Чепик ?))
Папа смотрит на сына и завидует) это прям круто, батя молодой в душе
А можно его легенду обассать
я не буду цензурить пришлось запикивать
Ваня супер пиздатый!!!
Пон
А можно я напишу ПЛОХОЙ комментарий в этом потоке хвальбы?Все интервью - квинтэссенция мема ";How do you do fellow kids";. Три мужика, которым с виду по 25-30 лет, делают вид, что им нравится рэп разряда ";мы трахаемся, это так круто! Мы такииие взрослые! Еу я трахну твою подругу, а еще я курю!";.Интервью должно было выглядеть так: заходят интервьюеры, говорят, что в рот они е..ли такое низкопробное музло, но малолетняя аудитория его хавает и поэтому мы здесь. Далее заходит гость, говорит, что он делает как может и рад, что в России такое прокатывает. Пожимают руки, расходятся.ВСЕ.ОЧЕНЬ.ПЛОХО.
И даже не хочешь писать что то про свой район, а хочется просто сказать какой он живой. Огромный респект ему
го вписку с kizaru очень интересно что произошло с последнего интервью у него
Как же я кайфую с него, это первый выпуск где я не перематывал, а просто лежал и слушал. Я сам испытаю все эмоции, что испытывает Ваня и хочу сказать что он очень много для мен делает. А его музыка, это просто мед, блять мееееед
Очередной всратый торч...
Открыл точку с водным на районе теперь все ровные пацы там @RobertpopoW tg
Дед ровный, уважение
конкурс. не опозорила район (@lussberggg)
Хз завязал ли он))) чего-то его походу до сих пор сушит
КОНКУРС. Много ли сделал? Считаю, что неплохо постарался, но еще недостаточно. Я из провинции, как и все мои ребята. Бедность всегда ходила рядом, да и ходит до сих пор, но многих пацанов замотивировал, дал им ";свободу"; в этом плане. Весь бекраунд блока рассказать не смогу, символов не хватит. Я переехал из провинции в Питер в 18 лет, поступил в вуз на бюджет(родителей не напрягаю). Замотивировал пацанов перебираться из маленького городка, чтобы не врастать и не сгнить в нем, работая на заводе. Показал им, что все зависит только от них, и главное развиваться и трудиться. Показал им, что можно обеспечивать себя уже в 18 лет, я не беру денег у родителей и живу только на свои деньги. Да да, это возможно, главное хотеть. У меня кореш в 17 лет уже тренером по боксу работает официально, чуваку семнашка прикиньте? А все почему? Потому что выход из бедности, серости и хуйни, лежит только через упорство. По мимо меня, переехало еще два моих близких друга и не пожалели об этом). Помогаю маме с папой финансово, учась на первом курсе) Я не хвастаюсь этим, а лишь показываю, что все возможно. Очень хочу подвесочку, хочется энергетику Вани узнать, какая вообще она. Всех обнял. связь телеграмм @sheluvvk @auoyyi ( на первом фото солнце, на втором сергей бодров)
Лов ты бомба!
Красавчик Артемий
Жду, когда он даст интервью на программе ";В Гостях у Дмитрия Гордона";
Я ЛЮБЛЮ ВАНЮ!
Конкурс. Сделал для района это что я научил всех решать словами конфликты,на районе стало меньше драк,наводил суету в плане тусовок,всегда мутил что то прикольное,движение было всегда,только дайте мне воли и всем пиздец,всегда был душой компании,решал проблемы друзей,в отношениях,семья,психолог тусовщик так сказать,почти как фрейм теймер только не стример ахаха,первый на район занес звук лава,еще знаю его с трека малины,Вася и Коля спросите еще у Вани почему нигде ни на одной площадке нет этого трека,раньше в вк был,конечно не с его карточки артиста,а просто в вк был,короче фан с первого трека
ждала этот выпуск с анонса, зачеркивая дни в календаре
круто понимать что хоть один чел вырвался от сюда
про Фару,не благодарите
КОНКУРС! Я наркоманов пиздил, чтобы они мне тут не распростряняли всякую парашу вот эту их там хуйню.
как можно так херово убирать мат хотя бы запикивайте непонятно пауза в речи или он матюкнулся фу
когда фит выйдет с дуууммиии
Для родного района я сделал мало @egsunor1
Когда история на ночь?
:30 Арина показывает жопу. Ваня позже пытается скрыть её.
Конкурс, для района репчик читать начал p.s. Gromil(Илья Репников)
жду 5к коментов
жду 5к коментов
жду сальтуху на гвозди
Кудрявый мальчик очень закомплексованный и проецирует свои комплексы на всех граждан РФ, ему бы подлечиться. Артемий, благодарю за адекватность.
Как его синяя кепка называется ?
пу
В название вставлять,, потерял маму"; это пиздец
конкурсЯ отправлял ему биты, он ответил мне «привет, отъебись» Но я все равно его уважаю(@bankirich - TG
Конкурс. Я не сделал ничего для своего района .Я просто красавчик @managermidastore
Маленькие девачки 4-17 лет в названии каналаМаленькие девачки 4-17 лет в названии канала
Дядя Артемий дает ответы на элементарные вопросы. Ответы, которые каждый здавомыслящий человек уже давно для себя определил. Уже давно ясно - суть в том что есть страны у которых есть влияние и интерес, и нашлась РФ которая не желает с этим мирится. Всем и всегда было насрать на свободу слова, равноправие и прочее... Были, есть и будут экономические интересы. Сейчас, если кто не понимает, их инструмент это выдуманная гендерная идентификация. Новый инструмент манипуляции обществом, который не идет во благо ни одному народу, государству или союзу...
Пора на второе интервью
буда накуреный был
Батя Джейсон Стетхем))
не так давно начала слушать лав и было очень интересно узнать его как личность чуть больше
Ваня харош!!!
от него прям веет настоящим человеком, душевным и искренним
за облу респект
Возьмите интервью у Ромы 163!!!!!
нет слов
СЮДААААА
kjk
Lovv66, бро, я конечно сделал мало для родного района но я тебя люблю
когда там гвозди?
От просмотра этого выпуска меня мааажееет
кек
LOVV66 го грусти , навалим . Так устал сдерживать слезы
Арина все видео
Он не настоящий, он сам не знает кто он по ходу. Желаю всем найти себя.
Пять тысяч та уже скоро)
Он гений
бедный ванёк, коменты то летят...
хочу ванька на гвозди
Luv66
Еще видео с Ваней!
Жуть...
я влюбилась
Я NE X
не совсем многое сделал, но лет в 14.ко мне подошел мужчина, это был глава нашего округа. он был немного выпивший, тогда был праздник, день городаи мы что то заговорили про наш город, что не хватает. мы остановились о том, что нам не хватает нового,крутого парка.в котором 10000% должен быть скейт парк. договорились, если я запишу много петиций о поддержке этой идеи , то у нас будет новый суперский парк.и вот мы встретились в кафешке спустя неделю, он дал очень много бланков, ну прям очень много. я позвонил другу после нашей посиделки, попросил его помочь. и вот мы вдвоём ходили по всему городу, подходили к каждому человеку,не пропускали ни одной квартирки и домика, заходили в магазины. кратко, обошли все места, где могут быть люди.это мы делали с 7 до без выходных неделю, всё абсолютно делали бесплатно, потому что нам правда нехватало скейт-парка.результат оказался удачным 92% жителей города поддержали нашу неделю, мы сдали все наши бланки на проверку. спустя 5 дней, мне позвонил тот самый мужчина,глава. договорились о встрече в офисе, для обсуждения макета парка, разговаривали, что добавить. и вот в течении 1,5 - 2 года наш город получил новый крутой парк, с многими забегаловками, кафешками, цветами, деревьями, очень крутой набережной, сцену, развлекательные комплексы , лежаки , безумно приятную атмосферу, но самое главное для нас и нашей молодежи, это то, что мы получили наикрутейший скейт парк, с очень разными трассами.в течении долгого времени, мы с другом гордились тем, что это у нас получилось.жители были довольны, мы очень стеснялись, когда про нас говорили а, чуть не забыл главное, на открытии парка, мы с другом разрезали красную ленточку, эмоции тогда зашкаливали просто пиз..ц!!!на счёт вписки, ваня очень теплый парень, он знает, что делать в этой жизни! васе и коле спасибо за прекрасные 95 минут/28 секундвы спасли меня от безумно скучной пары по мдк телега: @Ins161инст: 161lsвк:
секунду простоит ))
Скрип физикал пэйн заценил, а не паззлес ошибОчка
Кто это
угу угу
Конкурс. Для своего района я закупил каждому брату по хате, каждой сестре по майбаху, и каждому гангстеру по дневнику с человеком пауком
Смотрим
Я сделал ещё больше для района
Конкурс.Бл да спацами играл в коробке и по гаражам бегал, девченки первые тусы события движ район сделал меня , от души)
Максимально отвратный выпуск, героя даже не жалко, лол!
Давайте вписку с Ромой 163
Не знаю, кто это. Никогда не слушал. Но вызывает впечатление мерзкого типа.
Бич какой то
Аддада
КонкурсЯ просто двигаюсь на районе по кайфу. Он оживает от моей энергетики, а я от его.
Это не совместимые вещи , это легко совмещать можно(*LOVV66)
бебебе
Выпуск топ
Почему так мало выкупают трек Моё время? Это же лютейший трек! Кстати, меня безумно мощно заряжает трек: 50к в сумке, вот кто бы чтобы не говорил за смысл и тд. Меня он заряжает, спасибо Иван66
Не подскажете что за трек был на студии когда он снял кепку
Юля Коваль уже не та
лол
Почему трезвость это круто?Потому что
Где ЧЭРО, обещали в начале октября!!!
Ванëк ты слушаешь Чиф Кифа с 12 лет, но ффм куиз не угадал его лук
Закажы путина))))
От буды через камеру потничком прёт)
я один обосрался?
Где купить эту зеленую куртку ведущего?
sps
ээ
копим 5к комментов)
Гоу вписку на вписку
Здравствуйте! Спасибо за ваши видео! У вас очень интересный и хороший канал! Не знаю как многие а я в 35 лет всё еще живу с мамой. Только сейчас начал попытки изменить свою жизнь к лучшему. У меня в жизни никогда не было друзей и отношений с девушками. Я часто оставался один и редко общался с людьми. Стал в итоге неудачником который просто сидит дома. У меня никого нет кроме мамы и кролика, которых я очень люблю. Вообщем хотел просто сказать, спасибо вам за хорошее настроение и интересные видео! И я надеюсь что все кто читают комменты, живут намного счастливее! Удачи вам, добра и взаимной любви каждому! Берегите родителей и своих друзей
Фит с скриптонитом?
50 к в сумке у папэ...пиздец заело
Будет круто сделать трэк с Бастой
ловв66 призыватель медведок
ЛидаЛидаЛидаЛида
ЛидаЛида
У него девушка ТП, но он еще тупее, каждый находит то что заслуживает.
Я ЖЕ НЕ ДИН ТЕПЕРЬ ХОЧУ УСЛЫШАТЬ ФУЛ ТРЕК С ДУМИ АААААААААААААААААА
Папа=Джейсон Стэтхэм
Азвзвхвх легенда
крутейший выпуск
Го вписку с аглистефаном
Где вписка с Мэйби Бэйби
г0 Kai AnGeL
Что за препараты, которые позваляют устранить лишние мысли?
Че за ноунейм?
Что за 4ept
Музыка конечно не нравится, а человек интересный и хороший. Много правильных слов
Прикольное вью. Всем рекомендую
снеппет с думи кайф
Когда тоже сразу про хофманиту подумал
Аретимей крутой человек, здорово что у нас такие есть
Какой-то он туповатый в жизни, не может мысль выразить
КонкурсЯ один из немногих не срал и не ссал в подъезде на моём районе
конченные для конченых
50к в сумке у ппапы)
Конкурс: Я стрелял в истреблял (самолеты, которые просто летели на небе надо мной) чтобы они не кидали бомбу на мой район. Я делал шалаш для района, чтобы там мог позависать любой человекЛеонид Тарасов
Следующий фит с kizaru
Мало рекламы. Вписка, впишитесь к рееламам. Объясните людям, зачем столько рекламы. Повод на выпуск, сделайте мне 20зубов. Полезнее для мира.
Арут совмест с кизару
он меня вдохновляет очень
в
капец запарялись в рекламе, что аж камаз ехал за ребятами
Конкурс для депутатов и глав районов))
Сюда
что за худак у него на ?
Думал че ни то плохое написать, но не буду, Лав малорик музло у него тоже збс, видно что прогрессирует и девочка у него красотка no
Я них не сделал для рр
Почему джингл не записали
дааа
это спальня Майота и Инстринны ?
Он же больной?!
почему не показали родителей
По₽но co школьницами 4-17 лет в названии каналаВбивай в браузере имя сайта и кайфуй от школьниц
По₽но co школьницами 4-17 лет в названии каналаВбивай в браузере имя сайта и кайфуй от школьниц
Для своего райончика я сделал немного,но мне запомнилось,что мы с другом сделали поле для футбола так как там не было его,и после этого все пацаны собирались и играли до ночи,мужики лет за 30 всегда спрашивали у меня обстановку про футбол кто как сыграл и т.д. Я всегда им рассказывал про трансферы и матчи,помню еще с другом бабушкам помогали пакеты носить и цветы поливать
а мальчик справа конкретно задумался)
Мля ,что за девочка
Бля Лов душевный. Семья у него приятная. Хороший выпуск.
Снимите про Крем соду и их сайд проект Locked club и ствол тв
лил пип легенда !
Ванëк лучший
Офигенный кабинет, он все говорит о своём хозяине
Почему без мата ?
Слушаю Ваню давно, очень нравится, считаю что один из лучших русских исполнителей
какой же он легендарный! обожаю его! лучший
марселесамисикис
хочу вписку с девушками рэперов: кристина гриши, настя тейпа, ева жоваса, аня ромы, инст рина
треш
hsbyr
Ебать кринж
конкурс. бля, не делал на самом деле ничего пока что, ахахахахха. @shlbha
Все восхищаются жизнью Вани а я хочу чтобы здесь было 100млрд коментов
Я один смотрел всё видео на Арину на кровати? Такая красивая!
2к комментов))
Я спас его от пожара.
ради 5к коментариев надо
комментарий
следующее вью с бомжом Сережей
снимите со стефаном
Воспитал свой район
Тип нормальный,достаточно интересный,не какой то там талантище,но блять в его ситуации с крайними альбомом и мерчом одетым на нем,не знать что такое glo ,это уже крайний пиздец нетрушности ,хотя с 12 лет слушает,чифу 27 и музло он начал делать в 17, сами думайте
пупупу
Ахаххаа , да он сам угарает
ужасные ведущие
Для раена я сделал много ,а сделаю еще больше если мне отправят эту подвеску
Сколько у Артема вещей, столько историй
КонкурсЯ танцевала для своего района lil_be1ka (ins)
перестал барыжить) и район зацвёл...Шучу, нехуямбус райчик не меняется как не крутино у меня ещё тут и недовойна ебаная(2км от дома хуярят)хотелось бы что-то менять не только косяки забиватьда тут не всем поебатьсебя начинаю менятьна победу не расчитываюпотому что пишу я хуйнюну нах пойду лучше чай заварюмогу угостить энд ю)
дкэьв/ы
Ну типа понял типа ну понял итд ИТП. У него же словарный запас как у попугая.
го 5к коментов
и полину
Айда
Люблю Ванька
Последние три года на писке не увидел ни одного типа которого Я бы знал кто все эти люди
почему дед говорит убрать септум из носа, аргументируя это тем, что это ";не его";, но носит ";серьгу"; не дед
Для 5к коментов
:16 паранормальное явление за собачкой
На 1.02 правильные вещи говорит. Надо выражать респект всему что выражает респект. Я респектую этому унитазу за то что он жрёт мое гавно.
вот тут я обосрался так знатно, я подумал что кукла двинулась.
Отрывок песни на 50 минуте ,такой кайф, надеюсь выйдет в ближайшее время
хесть хесть...
Что за веник у солевого на голове
щекотка
Почему девушка на зажнем фоне всегда лежит
КОНКУРС Самое лучшее, что я сделал для своего района - это съехал с негоВ ТЕЛЕГЕ veelsay
ОООО наша школа
LOVV66 СТАРЫЙ БДСМЩИК)
Бадюк увидит это видео, просто Охренеет что есть круче него Легенда, мастер спорта по всему вида спорта
Типа, опа, типа, опа.... Помойка
бедный его батя, жены не стало, а тут ещё такое
у ведущих пиZдец как подгорает
По моему наоборот аххуенно что Ваня делает в разных стилях, кайфанул от интервьюхи спасибо
собак ебал, много для района?
Кто это
Как его хоть одну песню вообще можно послушать? Это просто противное дерьмище
это что за покемон
Дава
у ванька дома кот как кот
кайф
Когда-нибудь весь ваш отупляющий детей мир вышвырнут из РФ.
Конкурс. Для родного района я стоял на нем нахуй@prodbyvvs
На моменте концерта аж мурашки
Я сделал так много, разъебал пол района и теперь я в рехабе из-за пантерного мухомора
Многознал с голосом скриптонита
Фрактальный
Его девушка на заднем плане умаялась.
просто на одном дыхании посмотрела
Арина прекрасна, просто прелесть
батя стетхем
кайф
почему у лав66 батя стетхем
Кто это блть такой и откуда столько восторга в комментариях?
будем честны девушка у него прелесть
Маленькие девачки 4-17 лет в названии каналаМаленькие девачки 4-17 лет в названии канала
:56 а ведь рили, ваня стал для меня akon";ом.. Мб и я когда-нибудь попаду на вписку, кто знает...
конкурс, для свого района я сделал всё самое самое, когда съехал с него nezlodeykin vk
Еба мясо
В
Напишу для 5к
вписка с uglystephan когда
Это типа реально круто типаХороший выпуск Вписки типаХотел бы пожать этому типу руку типа
Червиш
С Kizaru следующий трек
у меня 9го ноября др был))
Кайф
Конкурс. Подогревал чуваков с райнона, всем дерьмом чем мог. Blessed Finessing
Грустный факт: я обычный парень, и снимаю, неплохие видео но меня никто, не замечает обидно . И дай Бог здоровья тем, кто заметил
Грустный факт: я обычный парень, и снимаю, неплохие видео но меня никто, не замечает обидно . И дай Бог здоровья тем, кто заметил
Сделайте в начале трек с моргеном ";ВПИСКА"; Он реально годный)))
:09 подскажите трек плеаз
:15 - приход словил
нормально пацаны висим ахахах
Арсен Маркарян поможет Алишер
OG Buda залетел на впискуУ Васи с Колей встала писька..
ПЖ снимите с Аглистефаном
Классный чувак, конечно не слушал большинство треков его, но сипатизирую ему)
Это кто?
не знаю, типа… просто вот, блять, как сказать, вот он математик прям жоский типа вот он прям вот это все видит прям, вот туда вот блять смотрит и вот прям.. тф тф тф, там вот это вот просчеты короче(С) Lovv66 про Платину
Для парня, который не знает, что у нас будет с самолётами и как они будут чиниться: у нас в России есть завод Бериев, в Таганроге, который производит самолёт БЕ-200, Альбатрос - самолёты спасатели, тушат пожары. У нас их все страны закупали, а бомжам мы по доброте душевной тушили возгорания. Как теперь они будут справлятся с проблемой в этой сфере?
Бля пацаны вы молодцы , что остаётесь таким же додиками как вначале !!! Когда вы слушаете треки моргена и пытаетесь выкупать и и качаться это пиздец
Оо, наш блок кстати
На мужчину не похож , скорей всего трансгендерские наклонности, надо лечить, боже мой, для кого то это же может быть кумиром.
Можете ехать в Будапешт)
Дед мега крутой у него, повезло чуваку
Конкурс. Для родного района я сделал не так много, но может это покажется масштабно. 1) это мы перекрыли, так скажем, большой тротуар, по которому всякие дебилы ездили на машинах. Бывало дело, что многих чуть ли не сбивали, и меня один раз тоже чуть не сбили (там, если что, реально тротуар, но дебикам на тачке было лень 30 метров проехать до дороги, и они проезжали по тротуару чтобы выехать на главную дорогу). Так вот, мы нашли всякий шлак, и закидали с двух сторон этот тротуар(но, если что, ходить там можно было спокойно, просто машина не могла проехать). Через время сделали более хорошее ограждение, но уже не мы, а администрация (лол сделали 3 камня больших блять я хуею там реально камни как будто выбили от здания какого-то, из фундамента). Грубо говоря первые кто чёто как то решил побороться с водилами ахуевшими.2) возле дома, в котором я жил в детстве, сделали площадку. но не сами, а просто знакомому депутату на мозги наседал, и ещё после этого за само здание взялось управление, стало аж по кайфу там находиться спустя время3) это, конечно, какие-то моральные нормы пацанам моего возраста давать. т.е. из быдла конкретного что-то похожее на человека делал, так скажем. просто, имея авторитет некоторый, уважение, было грустно за ними наблюдать, как они идут в яму, и начал как-то с ними контактировать, чтобы +- ";вытащить"; их из этих забивов, воровства и тд4) наипростейшее, не мусорил на своём районе (да и вообще где-то).для связи inst:@dnachalovv
КОНКУРС !!!Так, что же я сделал для своего района?Чего-то яркого прям не сделал, но какой-то вклад все же внес.Мой район состоял из 4-х Гостинок (9-ти этажки), здесь живет много детей, подростков и много позитивных ребят.Развлечений конечно же не было и заниматься особо не чем, губернатор особо тоже не помогал, пока я…Пока я с друзьями не стал ходить по всем квартирам этих 4-х гостинок и собирать подписи на благоустройство спортивных площадок и хоккейной коробки!И вот мы собрали все, что нужно было для этого, попросили взрослого человека, чтобы он отнес все подписи и данные в Органы местного самоуправления. И вот благодаря нашим похождениям по квартирам жильцов, у нас в районе появились спортивные площадки и хоккейная коробка!Ну еще много всякого делал хорошего для своего района, субботники, уборка и тому подобное. Как-то так, спасибо 🫂ВПИСКА Инстаграм: ssaharnyyy
хочу дроп этих треков, мне все зашли, в особенности ты мне нужна
возможно ничего особенного, но мы с кентом отпиздили 2ух алкашей, которые ломал карусель
кто это блять такой?
КОНКУРСЯ живу в небольшом посёлке, сам работую прогером уже 5 лет, звать Егор, псевдоним в IT-индустрии - the Creator. Сделал для района (посёлка): часто участвовал в мероприятиях по борьбе с мусором на улицах, участвовал в стройке главного парка. Деньги, кстати, на стройку наш посёлок выиграл, благодаря стараниям наших жителей. Проводил 2-3 концерта на местной сцене, шли они по 2-3 часа, веселил народ) Сейчас показываю и приобщаю народ к древним традициям, лекарствам, но не ухожу слишком глубоко. Главная задача просто показать, что матушка-природа давно позаботилась о нашем здоровье, как на ментальном так и на физическом уровне. Верю в то, что находясь в гармонии с природой, человек очищается от всех конфликтов и противоречий в голове, и самое главное обретает счастье, или как минимум хорошее приподнятое настроение every day.для связи TG: @thecreatxr
Какой кайф! Ваня классный персонаж, Вася и Коля в выпуске супер органично смотрятся, никакой неловкости) Досмотрела с удовольствием
я конечно думал что ловв крут,но чтобы на столько.....хочется респект ему просто как человек человеку проходящему на улице,всегда любил его творчествоВАСЯ КОЛЯ ВПИСКА петиция: соберем Максимальное количество лайков чтобы ВАСЯ КОЛЯ ВПИСКА сняли выпуск с КУПЛИНОВЫМподписываем лайками
с бастой фит вери гуд
Ком
Если бы не матерился как сапожник... я был бы лучшего мнения об этом человеке.
Когда трек выйдет с Думи?
Ебатьдодикиубогие
Опана вижу мерч SAPA13 &; Ralfkon, скоро с ним вписка?
fhfhfhfhf
Требуется фрилансер!!!-Возраст абсолютно не важен-Задача работника: отвечать на сообщения в VK, просто пересылая наш готовый текст)- Зп/день: 200- 1400₽- Иметь банковскую карту(СБЕР)- ты работаешь сам на себя, и всё зависит только от твоего желания работать! Не бойся обмана! предоставляются доказательства Пишите , всё объясню и расскажу
нефор с детства ваааа ХАХАХАХАХ
Конкурс . Я вытащил Мойх пацанов с района из дерьма.
Очень тёплый выпуск,Ваня 66 кайфарик
ванин батя брат стетхема
введите текст комментария
оставляю комментарий
шикарная фотка получилась
почему у lovv66 батя джейсон стэтхэм
В
топчик
го с ваньком на вису
Ему сколько ?
добиваем 5к коментов
Позитивный чел, успехов !)
Взял бы у него интервью доктор Василий Шуров))
Конкурс. когда я жил на старой хате я помогал одному дедку таскать ворота красил их. была история с консержкой она была бедной и у моих родителей биснесс по мясу я попросил чтобы они ей дали хотяб 5 кг потому что мне стало ее жалко я помогал соседке которой 96 мыть ее только покойного мужа @saucenthero
Ребята когда записываете нужно всегда в телеграме писать об этом чтобы в лайве вопросы задавали
Мне одному кажется, что он очень похож на Сола из Ананасового пирога?))
Типа типа типа, но причёска и реально долбоебская, и походка лоховская
Мясник бро
Чуваки я сделал самое важное для своего района , я избавил его от Абушек которые мешали жить пацанам и девочкам , я сделал это вместе со своими друзьями( на самом деле для Российских городов это оч серьёзная тема). Ну как то так так что васап асап рокент
Ванёк молодец, очень сильный тип. Арина милашка, лучшая <;3
Чмо наркоманское
О, давно реперов не было. А нет...стойте...кто-то кроме них есть вообще?
Как же красиво смотрится Иван и его девушка на бэкграунде. СЭККС!!!
Какая же эта Арина тупая кукла
Спасибо парни вписка оч крутая Ванëк красавчик любви, добра, благополучия всем
а когда будут нормальные и интересные вписки, а не одно и тоже просто в разных лицах
Лав топи топи
Трилл пилл вписку
к
Вася Коля вписка БУМ
Люди добрые дайте ник этого рукодельника который человека павука из бисера сделал
Кто такой вообще очередной клоун
типаа ну типаа тип типааа нууууу как бы типа
Бля в начале будто алкаш за жизнь поясняет в переулке где-то
впервые вижу маётика такого весёлого и доброго
КОНКУРС.Начну историю с того, что я живу на Донбассе. Донецкая область. Примерно...год 14, война тыры-пыры. Мы с парнями, у нас был типо как у Ванька, свой ";геньг";. Начиналась война и мы с движой часто прятались в подвалах от обстрелов и выходили крайне редко аж под вечер когда было тихо. У нас был райончик их всего 4, я жил на втором называли себя мы ";ОРИОНОМ"; потому что на нашем районе игротека была называлась ";Орион"; и мы там до войны часто зависали , дотка, кска то сё, ну вы поняли. К нам завезли беженцев с окраин Донецка, они были крайне бедные люди, потому что остались без хаты, одежды, еды. И их поселили в общагу на нашем районе. Ну мы же пацаны ровны, должны помощь людямМы с парнями движуху придумали одну, короче был хлебзавод, в него прилетело снядом и он перестал работать, но остатки хлеба в складах. Корочеее, тема была такая после коменды ( - коменда: комендаский час, который начинается после 11 вечера); мы собрались с парнями и пошли пиздеть хлеб и булочек для беженцев, было крайне бл* страшно, охранников было мало и даже не возле складов они были, полтому что хлеб оттуда постепенно увозили, мы спи*здили паддонов ( паддоны - деревянная хрень где лежал хлеб); нас было 8 и каждый взял под одному и понесли по лесу кое-как половины растялась, кое-как дошли до общаги.Вы прикиньте, 3 часа ночи, лето, и 8 парней по 18 лет стоят с хлебом возле общаги и орут: ";ВЫХОДИТЕ! ГОСПОМОЩЬ ПРИШЛА!";Не помню, чтобы дальше, давно было это всё, но девочки и парни были горды собой потом, нас после этого весь район трендел о нас, что мы сделали такое. и за место уголовки нам дали каждому по 2 года условки. Вот такие времена были. Спасибо за прочитанную историю.Мой вк @vitybomboks228
м
м
м
м
м
м
м
м
м
м
смм
Кто ты воин?
Девушка Арина оооочень красивая
этот коментарий 2470 еще чуть чуть осталось хахах
КОНКУРС В 15 лет с кентами убрали лес от мусора ,есть заливчик у озера красивый , там раньше коровы паслись ,увезли оттуда порядка 40 мешков больших ДО СИХ ПОР там чисто , сделали Благое дело vsehorrroshoTg
Дегенерат
А, если без шуток, Ваня, здоровья тебе крепкого и твоим близким, интересно было тебя послушать
Блять как приятно слушать таких интересных людей
Ровный мужик, земляк. Респект Ванэс!!
Какой же Ванек трушный крутой и добрый пацан, после просмотра ощущение, как будто я его лично давно знаю. Уважение! Удивительно видеть какой огромный путь прошел этот сильнейший человек
Жду uglystephan
Скриптонит
Знатоки, Подскажите какой табак лежит у Гриши на столе Пожалуйста помогите, очень нужно!
Когда вписка с Марсело?
Хочу чтобы ваня подвешаный интервью дал
лавв соса, четкий выпуск
:04 очень классные слова, спасибо
Надеюсь хоть кто-то это увидит и захочет чтобы: Вписка сделала видео с девушками стримеров/ютуберов/реперов
не знал его до вашего выпуска но я выслушав его проникся к нему максимально, человек чистый и честный, зарядил меня, я сам на ремиссии, остепенился, жить хочу так что бы жизнь приносила удовольствие а не день за днем усилие над собой и своими лживыми желаниями, мир всем братья и процветания.
Тёма не позубам этим двум пацанам оказался. Им айфончик, спотифай и стримы навального нужнее, а это грустно.
\э\
А концовка то душевная ...
Батя на стетхома похож
Отличный выпуск! Спасибо.
за мухоморы лайк, крутой парень
Мне одному кажется что Батя Вани это Джейсон стетхем?
Про реп игру с ним на 100% согласна!!!
Иапо
Пацаны вообще не вывозят уровень Лебедева, оппонировать не могут от слова совсем. А за интервью - спасибо !
Бабушка с дедушкой топ
:09 подскажите трек плиз
а что тут Феликс Чедьберг делает в видео? Его же недавно Систер Брист перегнал
Нью Леонтьев
Бля так круто когда батя стетхэм
Поначалу действительно жалко было его, тк его рептусовка реально не принимает и стебутся над ним. Но он сильный, развивается, музыка становится качественнее, и он ещё взорвет
lovv66 максимально мощный артист я это чувствую
Нормальный тип так, но слететь может в любой момент
Пушечка
А
Такой откровенный.
Вписка, когда ко мне?)
Лимба оказывается охуеннный чувак
Гвозди ! Сальтуха
10AGE огонь, проповедуют правильные ценности. Легенда нашего времени.А ребята не выкупают, как будто на разных языках общаются.
:28 смотрите на право, чтото с ним не то
зачем пикать некоторые маты?
Батя Стэтхам Джейсон
Почему ни слова не сказано про то что у Вани отец Джейсон Стетхем ?
Нууууу эт самое
«К женщине нужно относиться как к цветку» какому нахуй цветку чел че несёшь
вашего
Из Великого Новгорода тоже, друг его знает хорошо) Отличный выпуск.
Впервые согласен с Корнеем Тарасовым.
Мотивирует выбраться из ямы!
Отборная шляпа
кринж половозрелый)
КОНКУРС. Я живу в саду, но тут тоже есть свои районы, я долго здесь обитаю, и была проблема с крысами, мышками, на каждом участке, в каждом доме они были, соседи начали уезжать из сада, я взял инициативу в свои руки, и мы с моим котом, начали истреблять мышей из всего сада, спустя 4 месяца, грызуны пропали, и все сейчас счастливы, мы с котом много всего повидали!!! @rustik66667
И это мужики чтоли??)))Пародия на пародию))))
тайминг лютый
лавв ты лучший, желаю не загоняться на счёт успеха для меня ты реально топ номбер 1
конкурс:два раза по много @n1kolai4uk
Бля с ним не девушка Буды или че я не догоняю
Прикольный тип)но бля по-братски перестань облизывать губы каждые 3 секунды)
арина таким взглядом на него смотрит особенно когда ваня о грустном рассказывает
Конкурс Делал передачки своим пацанам
Бля че за ноу немы пошли
А что он юзал то?
Обожаю каменные лица ведущих (нет)
смотришь интервью и ждешь когда же он уже спустится в метро и споёт take me to church
:09 подскажите тречок плеаазз.
Конкурс! Ярослав Киселев, для своего родного района я сделал много, но расскажу интересную историю, однажды гулял по улице по улице и увидел что оторвался дорожная знак я пошел с ним до отделения полиции чтобы его сделали обратно, через пару дней прихожу и он там стоит)
Вернитесь к кизару в Барселону за второй частью
Пусть Гриша приедет в Абакан, хочешь жду
Для родного района вообщем занимался я в муниципальной качалке у себя в текстильщиках и как то к нам зашла управа с вопросами и пожеланиями для родного района и когда все бабушки с визгами закончили свои претензии я пожелал искрении сделать им тропу с освещением у детского сада где раньше невозможно было пройти , было всё в грязи и темно , вообщем я сказал и сразу же забыл про это и в итоге через пару месяцем эту тропу сделали и там теперь все проходят с хорошей дорогой и освещением А кто знает когда бы её сделали и сделали бы вообще
Батя Лова жёстко похож на Стетхема
Это что, сестра моёта вместе с ним?
Самое долгожданное для меня интервью! Ваня и его семья это просто нечто. Жаль, что нельзя ставить несколько лайков...
что я сделал для района?избавил его от себя…
давай к 163
Давайте выпуск с платиной
Классный чел(LOVV66), открытый и вилос топчик)
ЛАВ 66 ШАРАУТ ДЕ ГЕНГ ЩИТ !!!
Этих дегинератов надо на Украину в окопы
про сон жиза...
он по лютому любит запах м€фа))
я вообще сру сижу ребят
Кто это вообще? Что оно делает в трендах..какой-то хер объебаный
всё было хорошо пока он не ляпнул про эминема в самом конце
Красавчик!
Зависал, зависал... старшее поколение может не понять Ваше зависал Василий
Когда будет выпуск с Платиной?
2 к коментов на гвозди если не встанешь отписка
Вы рекламите безвкусицу и деградацию и при этом удаляете адекватные комментарии. Лицемеры!
Закладки
Чипинкос норм, если он ни образ отыгрывает! этакий айс кьюб местного разлива!
Нарков пробитых пиарят. Дно полнейшее
почему нет вписки с фарой
Все для того что школота деградировала
Надо вторую часть однозначно
КОНКРС: год +-2002 мне лет 6.Приезжает ко мне водвор Мер города, его облепили пенсионеры, и меня бабушка к нему проталкивает и говорит, мол, скажи что ты хочешь.А у нас во дворе не было обычных качелей, типа маятника, такие были только в соседних дворах а у нас нет.Ну я ему говорю мол касели нужны. Он сказал поставит и что я буду за них ответственный.Спустя короткое время нам постааили качели типа ";весы"; а обычны нет) и вот лет в 6 я понял что без внятного ТЗ результат ХЗ.Хотя через год, два еще обычные качели установили в итоге.
а че он ее не нашел
Ждем видос с гвоздями и Васей
классно
Типо ну типо! Типо.. Типо. Тип тип тип//! Как бы типо, типо типо... Словарный запас 0.Типо типо типо тип тип
отличный выпуск
Когда вписка с Кизарычем????
Почему все называют себя иностранными псевдонимами? Это глобализация иди стесняются русского языка?
Какой шлак.... Кто эти создания?))))
Бряяяянск на связи
В США свобода это «liberty», а в РФ - «freedom». Это 2 совершенно разных понятия.
Дед с бабушкой , крутые . Особенно дед )
:00 ЕБААААААТЬ АХУННО НАЗВАНИЕ
Кто это вообще?
отлетает колпак у него,...кто это вообще?........и два смешных ведущих,дичь отменная.....дичь
я для района воровал еду, кормил домашних животных и естественно джуггал с братанами за свои бабки @pur3pl3 во всех соц сетях
Бедный Арсений, чувак с красными волосами украл у него прическу
По₽но co школьницами 4-17 лет в названии каналаВбивай в браузере имя сайта и кайфуй от школьниц
По₽но co школьницами 4-17 лет в названии каналаВбивай в браузере имя сайта и кайфуй от школьниц
лето осень кап коп, когда быстро лав лов
Мда , Вася до сих пор думает, что Америка была на луне ?
Кааааайф
ЗДРАВСТВУЙТЕ ДОРОГАЯ ВПИСКА! МНЕ ОЧЕНЬ НРАВИТСЯ СМОТРЕТЬ ВАШ КАНАЛ l В ОСОБЕННОСТЕ С ПОПУЛЯРНЫМИ БЛОГЕРАМИ , РЕЙПЕРАМИ l ЖЕЛАЮ ВАМ МНОГО ПОДПИСЧИПОВ И ДЕВОЧЕК l ДОСВИДАНИЯ.
Блин, про панические атаки такая жиза
noice
Лучший, просто лучший, самый атмосферный и эмоциональный ру рэпер 🥇
Это вообще кто???
я свалил от туда
Где рубрика Оксимирон?
гоним коммы
Это Шевцов в парике ?
А Ваня хорош
Моргенпетуш в душе понимает что он на дне)) а деньги, деньги уже такие не заработаешь )
Конкурс. Этой весной праздновал день рождения. Всей компании купил шаурмы. Мы живем на севере, лавашик согрел ребят
Батя в Перевозчике не снимался?
Принцип репа и вида: чем хуже тем лучше
Интервьюеры просто ноющее уг
Мало грамотные глупенькие необразовпннын и т д.
Оужибудда явно как то
Прикиньте если бы он стал зуботехником а не музыкантом
Приятный чувак! Особенно понравилось с каким теплом говорит о родном городе и хочет его развития. Ты красавчик
уеабан
Ивану дикий респКусочек трека- бомба
Провел в свой район gas
Снимите с 52 тусовкой интервью!!
Не смог досмотреть и до половины
Бля кто это, это лиса из буратино
Я на площадке детской хомяка закопал.
Робот Вертер?
Батя ну прямо как Шило!)))) из Кровостока)))
Что за чучело?
когда маркул или три дня дождя ???
Этооо самый угарный и душевный тип из тусовки
А будут диссы на Drago ??? Все очень ждем
5к комментов у папы
Ваня душевный, и это главное)
Я для своего района водников понаделал
Ваня так моё мышление поменял, весь выпуск посмотрела от начала до конца не перематывая) топ!1⃣0⃣
Это солевая дичь какая-то
давайте с платиной выпуск
Обычно вписку» досматривал до конца, но ощущение провала в образовании ..при всем уважении не смог
ребят, всем привет.. я спортсменка, и мы скоро едем на дорогостоещие соревнования, моя мама одиночка, и поэтому тяжело тянет мой спорт, кому не сложно закиньте на карточку ЛЮБУЮ сумму, даже 10 рублей, это уже будет счастьем для меня, я очень признательна всем кто скинет. всех люблю... номер карты : 2202 2061 3377 5002
А что за Кромы с хохманитой осоциируется
ванек топ
5 тыс комментов будет?
я ушел с района. это самое крутое, что я сделал для района. меньше людей в больницы стало попадать. меньше денег стали у людей отжимать. пригнал в другой район - теперь тут кэш отжимают и в больницы попадают. СЧИТАЮ, ЧТО СДЕЛАЛ БОЛЬШЕ ВСЕХ ДЛЯ СВОЕГО РАЙОНА
Я помог своему району тем что скурил всё закладки!))))
не ожидал, то такой прикольный пацан
пздц кринжатина
Топ
Закопал топор войны на своём районе теперь там летают бабочки и правит любовь
Что за кофта с красной девушкой ?
Я один заметил, насколько пиздатое фото Вани с дедушкой и бабушкой на перебивке. Дед как дон Корлеоне
lovv66 любимый, посмотрела до конца. альбом puzzles
Он
Где
Уже
По
Почему
А
Делайте вторую выписку с Кизару
Ваня ахуенный чел
С каждым новым выпуском я думаю, что персонаж дно полное, но нет! Вы находите ещё больший отстой. Удивляете)
жалко что когда взрослеешь теряешь друзей и понятие дружбы в общем
Что это за породия на Лил Пипа?
Это что за ушлепки у меня в предложке.
Конкурс: Каждый день ходу на улице и собираю мусор, если виду что кенты кидают тоже говорю чтобы этого не делали. Короче за экологию. Для связи то:@Past_228
Почему Ваня называет Джейсона Стетхема своим батей ахахах. Просто присмотритесь на его отца
Ну прикольный хрен жеее!!!
Крутое интервью! Алишер лапочка.
круто, реально круто
Сделайте вписку с пусикиллером
В ТРЕНДЫ
А ты жёстко бухал? -Я нефор с детства.
ванек молодец я бля полтора месяца назад к этим мыслям пришла насчет «жить одним днем»вот, то что он говорит, я думаю ебать ты у меня из головы это взял бля ну он по факту говоритреспект уважуха
Бля мужики, все мои броцкие на районе подкурены, накормлены, с крышей над головой, и это не моя заслуга, а чисто наша движуха, только вместе, только район, кчау
АХАХАХА МЕГУ ТЭГНУЛИ НА СТЕНЕ
Какой же Ванек приятный чел, реально, респект как говориться
Ваня вообще душевный, весёлый, я думал Плейбой Карти другого характера.
Это ладно, а почему никак не затронули тему того, что батя LOV66 Стетхем?
пересматривал раз 20В топ
Топ
го с пинком
Это русский Lil Peep?
Ваня ты крутой
Лучшее интервью
Гоу Ванька на БСДМ тренажере
Ариша просто прелесть!
Выходил с падика пока дежурили за мной и не палился
Топ
семья Вани ящерицы?
Го ещё с Ваньком!!!
А где джингл от Вани?
Конкурс: @nochalone vk , для района сделал свой музон, и показал что можно выглядить как ты хочешь, а не цепляться за стереотипы старичков. Выгляди так как ты хочешь, делай так как ты хочешь, живём один раз эксперемент всегда уместен
Не ожидала что LOVV66 такой живой, чувственный, приятный человек
Я сейчас конечно многих удивлю. Но ФИЗИКАЛ ПЭЙН - это один из лучших альбомов после 20-го в ру рэпе. Это настолько заедает и гармонично звучит, что слушать хочется вновь и вновь. И это по атмосфере, да даже по звуку там и близко нет Карти(в глобальном смысле). Люди видят детали которые Ваня взял в этот альбом и сходу кидают клеймо байтера. Переслушайте каждый его релиз ещё раз и поймите то что это точно не про «спиздил». Ну по сути в выпуске он это объяснил
Конкурс@casseettee_boy Для кента скинулись компанией и ему на др сняли дом и подарили айфон
Ванёк в клубе устраивал клаб-шоу в Орле. На тот момент думал, что он мудак. Сейчас только выкупаю, что он простой смертный. Ваня, приезжай в Орёл, приторчим)
Чё за клоун
Одна из самых тёплых вписок
очередной бублик с репа, дизлайк, занаю его, какая то вафля, удачи
я подумал это шило из кровостока...а это папа.
Lov66? Ни читал ни одной его книги!
хавыхаы
очень интересный выпуск, смотрела на одном дыхании
Хороший ролик
Конкурс.Что же я сделал полезного для своего района?Когда наступает зима,слякоть,возле прудов постоянно бегают крысы,и специальные службы рассыпают отраву,чтобы от них избавиться.Так вот я и моя собака Кэсси,каждую осень-зиму истребляем крыс.В нашем доме нет крыс,а мой район это тоже мой дом,соответственно мы уничтожаем этих паразитов.За это время мы гасим около 60-70 крыс,благодаря чему другие собаки гуляют спокойно и им не грозит опасность!Так же я хожу иногда по району,гуляю и вижу голубей,или бездомную собаку,я зайду в магазин и куплю на свои гроши им покушать.Я такой же броук как они,и понимаю что мне там эти 100-200 рублей ничего особо не дадут.Так что,дарите добро в этот мир,и когда нибудь судьба вознаградит вас!Vk:@dmitriysulewski
Телега pscdwo Выкопал зубами песочницу для района Построил трап дом из бутылок
Разница сёрфа Кайне и Вани в том , что первый создаёт новый звук , а другой впадает в депрессию в ожидании между выходом первых.
Что за подвеска?…
Нырпа
Не согласна с тем, что все треки Lovv66 звучат так, будто исполняют разные люди! Мне кажется, можно вполне узнать стиль. Всегда крейзи вайбз. И ";да"; романтичной музыке, реально достали уже с понтом на понте, дайте лирики, размышлений о жизни и любви!
КонкурсВ детстве я жил в Туле, прямо на ее окраине. Перед домом стояла жд, а за ней был лес. И оттуда часто во двор прибегали собаки. Я был без понятия откуда собакам водится там, но тогда я особо не задавался этим вопросом. Пёсели постоянно подходили к людям, шарились по помойкам и тд, Один раз я сидел на скамейке с пацанами и к нам подошел весь худющий, побитый, маленький пес. Тогда мы с магаза пришли и купили каждый по булке с маком. Я тогда на автомате просто отдал булку собаке. Другие парни, которые еще ничего не съели, последовали моему примеру. И так у нас появилась традиция подкармливать бродячих собак. Я тогда пытался к этому подключить всех одноклассников, ребят из параллельных классов, да даже своих соседей. В конечном итоге все пришло к тому, что все причастные скинулись на корм и небольшие будки, которые поставили в лесу. Конечно были и недовольные нашей деятельностью, но их мнение не особо волновало. Однажды как-то урод начал раскидывать у леса колбасу с кнопками внутри. Заметив это, я сказал об этом своим. Мы дружной толпой из человек 10 начали оперативно собирать все это, и параллельно искать того недоумка. Нашли его по чистой случайности. это был парень лет 18-19, а нам всем тогда было по 16-17 лет. Ну мы недолго думая решили его запинать за его действия. Не сказать что у нас это хорошо получилось, но после этого колбасу я больше не находил. Спустя год, я перехал в другой город и дистанционно узнавал о жизни братьев нащих меньших. Не знаю, что сейчас с этими собачками, но надеюсь, что у них все хорошо.Вк @1frfr
Чувак с моей родины:)
Чуваки, это лучшая вписка, отвечаю
Грустный вайб) Ванëк искренний человек! Респект! Чисто энергетически, ментально напоминает меня... Гришаня что-то уже где-то не здесь... Чувствуется отстранëнность. Интересно, кто те люди из их банды, которые его не принимают...
Невероятный чел, тронул струнки души прям.
Ваня ты клевый, и твой путь сделал тебя таким. Самые лучшие пожелания твоему творчеству
Секс если что у многих был под lovv66 :)
Чел выглядит старше своего бати...
Что я сделал для своего района ? Не продавал на нем
Обожала его классе в 9, сейчас опять начала. Приятно слушать: без понтов, по факту, грамотно. Так держать)
мега кайфовый и уютный
душевно
Конкурс. Когда я была маленькой, лет 11-12 наверное, мы с девчонками подружками проводили все время во дворе. Конечно, там было многое и драки, и казаки разбойники, и разборки между дворами и многое другое. Но! Мы с подружками каждый день собирались во дворе, каждая брала плед из дома, мы стелили их в уголочке двора. Там было несколько деревьев, которые летом создавали тенек. И вот в этом нашем уголочке мы сидели, болтали, плели фенечки, читали книжки. Нам это очень нравилось.Во дворе в целом было немного деревьев. И тогда моя семья и я запаслись лопатами, и мы посадили деревья по всему двору. Их было очень много. Бегали ещё из кранчика наливали воду в ведра, чтобы потом их полить. И в целом, потом периодически следили за деревьями, поливали их.Никогда не пишу комментарии на ютубе, но почему-то вспомнилась эта чудесная теплая история из детства. Захотелось поделиться.Инстаграм : jshklll
хахахахаха
люди за столом на кухне родного дома любую знаменитость сделают простым человеком)
КонкурсЯ сам занимаюсь музыкой и выражаю респект Ивану за его творчество. Начал я заниматься музыкой в 15 лет. Начал писать каверы и т.п. После этого начали узнавать в школе и постоянно спрашивать про музыку, как и что я делаю, всем особо не нравилось, да и никто не слушал меня. Но зато, один товарищ из класса по младше, посмотрев на меня и то чем я занимаюсь, начал сам пытаться делать музон. Тоже начал писать треки, музло и т.п. Я даже как то бит ему написал, чисто из за того, что я так повлиял на него. В итоге из просто таких обычных движений переросло всё в конкуренцию и мне это казалось очень странным. Вроде я это начал двигать и распространять, а в итоге появились такие челы. Безумно приятно, что я внёс такой вклад на нашем так сказать блоке. Что пацаны приняли это, приняли, что музыкой заниматься не зашквар, какая бы она не была. Я дал толчок в плане музыки и безумно рад этому, что на моём блоке это приняли. Занимайтесь своим любимым делом и не слушайте никого. Это ваша жизнь. Телеграм @brtnchik
Муар , мои почтения за такой мясной выпуск :)
конкурсне ребят это был чёткий выпуск, всем респектна самом деле нет никакой истории про район, но просто хочется быть с вами чувачки на одной волне @iynexochy
Довольно трогательный персонаж
Для своего района я делал так много Все посмотрев, схватит глаукомаИз самого родного поставил баскет кольцо и турник у дома
Конкурс: Чуваки салам, тру стори. На дворе 2018 год мне 17 лет , очень жутко влюбился в девчонку прям реально душу всю ей отдавал , конечно как у всех парней относилась ко мне на похуй. В один прекрасный вечер мы пошли в компанию знакомых с которыми мы обо общались , выпивали и угорали по каким то моментам… Время уже поздние все начали расходится по домам и соответственно я на уверенном лице решаюсь проводить ее до дома ( Жили на одном районе ) И как то речь зашла про отношения и я ей говорю: Бля знаешь как я люблю тебя пи***ц , душу тебе отдаю а ты этого не видишь и видеть не хочешь. И тут она такая говорит: Если ты так влюблен в меня , я могу тебе дать шанс и может что нибудь и выйдет у нас , но ты должен спилить дерево ( так как она жила на первом этаже перед окнами росла толстая елка и солнечный свет в хату вообще не попадал к тому же она была старая и била по 2 и по 1 этажу когда был сильны ветер ) я вызываю такси еду пьяный на дачу беру бензопилу. Каким то чудом и пипец с каким грохотом я спиливаю эту сраную елку и ухожу спать. Некст утро понимаю что получу звездюлей он всего микро района потому что как мне показалось в момент когда я пилил проснулось половина дома , но не суть . Лежит елка рядом стоят какие то мужики и соседи и все обсуждают кто это сделал , я с чувством вины подхожу говорю так то так получилось… в один момент все замолкают а из за этого мне еще становится страшнее , прошла эта неудобная пауза и мужики и все кто стоял рядом говорят:Спасибо но надо было делать это утром. Мне никто ничего не сказал только из за того что эта елка была реально очень старая, даже машины никто не ставил боялись что ветром сломает и т.п Такая себе кончено история но самое главное что таким образом я не только добился девочки с которой мы вместе до сих пор вместе , но и помог людям что бы они не боялись что эта елка кого нибудь убьет или повредит рядом стоящие автомобили. Так что чуваки боритесь , добивайтесь и если начали идите до конца , всех обнял Inst: 2creature
На родном районе, я высадил( и впоследствии выращивал) 10 кленов, тем самым осчастливив всех бабуль и дедуль, которые все никак не могли этого сделать. Также получается я обособил этими деревьями детскую площадку( не спрашивайте почему я все это так спокойно и без спроса делал, город с 150000 тыс. населения, в каждом дворе был свой хозяин живущий в нем же) от постоянных катателей по тротуарам, которым было лень проехать 20 метров, зато не лень подвергать опасности детей. Сейчас к сожалению переехал в другой город, но каждый раз, когда туда приезжаю меня очень приятно благодарят за все сделанное.P.S. Это самое яркое событие, которое я сделал, не стал душнить сильно, так их больше)
komputers-best
откуда у вас мерч сапы13?
Люблю
Очень понравился выпуск, Ванек вообще душевный такой! Супер интересный и настоящий, хоть и с тяжелом бэкграундом! А как он говорит об Арине
Люблю
Аришка так мило сочувствует, сопереживает Ваньку, аж улыбнуло)
Интервью идеальное, но все испортили последние 15 секунд
Какой же он живой, и настоящий. Очень тёплая энергетика от парня исходит. Клёвый, талантливый... Спасибо за творчество. И просто спасибо.
Бля кайф интервью, Ванек классный тип
коротко о видео - типа какбута
Что за цены за ребуху)65 платили за меня в месяц
да да давай давай
Оставлю коммент просто потому что люблю Ваню
Ля не знал что Ванек земляк
Девушка красивая копец
Ждём милиард лайков
Ахахахаз
двенашка навсегда
как будто вдовиченко на радуге! классная вписка
Как же я обожаю этого парня.То как он кайфует от своей музыки, то как он пробирался сквозь свои проблемы, как он строил свой мир с нуля.Был на его концерте, эта энергетика, эта атмосфера, то как он двигается под свои песни, когда я ловил его взгляд на себе, я чувствовал, что он отдает всего себя, спасибо тебе за музло!!!LIVE LONG
Лавв66 умничка! Не единого мата за весь ролик!!!!!!!!!!!!!! РЕСПЕКТИЩЕ!!!
я слышал матюки - 18+ видео!
Вписка хороша, Ваня сделай кроп
5 к коментов го
КОНКУРС !!!Я ВЫЙГРАЛ МНОГО ФУТБОЛЬНЫХ ТУРИКОВ ЗА РАЙОН
Конкурс вырастила братьев _180km
конкурс кароче я из города в брянской области , нам с пацанами негде было проводить время и мы страдали хуйней ходя по полю блять огородам и тд на окраине городав итоге я предложил бате помочь нам сделать свой уголок возле нашего блока(мы жили в 5этажках) родители помогли собрать деньги и купили нам всякой хуйни для нашего укромного уголка мы с пацанами поставили там лавочки турники ворота для футбика и даже свой небольшой домик где играли с девахами в дочки матери или чет по типу такого и кароче мы этим делом собрали свой малолетний генг еще и с других соседних 5этажек и там тусили и это место до сих пор есть в моём родном городе в кайф приезжать с заёбанной москвы и смотреть как там играют детишки и в кайф еще с пацанами там пивка выпить и вспомнить былые времена мой тг @danya300
3.20 говнодавы чтоб на аттракционы пускали, если коротышка, как в трудном ребёнке. Какая.Нахуй.Хофманита ?
Ждем
Пиксисквад пиксисквад пиксисквад пиксисквад пиксисквад пиксисквад пиксисквад пиксисквад пиксисквад пиксисквад пиксисквад пиксисквад пиксисквад пиксисквад пиксисквад пиксисквад пиксисквад пиксисквад пиксисквад пиксисквад пиксисквад пиксисквад пиксисквад пиксисквад пиксисквад пиксисквад пиксисквад пиксисквад пиксисквад пиксисквад пиксисквад пиксисквад пиксисквад пиксисквад пиксисквад пиксисквад пиксисквад пиксисквад пиксисквад пиксисквад пиксисквад пиксисквад пиксисквад пиксисквад пиксисквад пиксисквад пиксисквад пиксисквад пиксисквад пиксисквад пиксисквад пиксисквад пиксисквад пиксисквад пиксисквад пиксисквад пиксисквад пиксисквад пиксисквад пиксисквад пиксисквад пиксисквад пиксисквад пиксисквад пиксисквад пиксисквад пиксисквад пиксисквад пиксисквад пиксисквад пиксисквад пиксисквад пиксисквад пиксисквад пиксисквад пиксисквад пиксисквад
Ванёк слежу за тобой давно, ты крут!
Для родного района я развил свое любимое дело , футбол, мы перестали тупо рубится между собой мы стали создавать команды , которые и по сей день рубится между собой , мы запилили турниры и с помощью афиш в группах вк и трештока в коментах мы стали популярны на нашем районе , появилось по 700 коментов под постами , споры и обсуждения , мы сделали из обычного дворового футбола - вызов для каждого , способ доказать что ты силен. Мы активно пилим видосики о наших моментах в матчах , мы сумели попасть в мировую футбольную группу 433. У нас много групп вк и мы двигаемся дальше . _mesabbbb
Ваня, очень открылся в этом видео, очень харизматичный, послушаю его музыку)))
выпуск с ваней я ждала больше всего!!!! нереальный человек!
говорит что чистый 5 лет, а у самого зип с шишкой. или это не считается?)
Интересный выпуск, история и персонаж. В общем и целом, удачи пацану
Крутой выпуск, сделаете выпуск с пинком пожалуйста!
Кормлю котов и убирал клумбу у бабушки. Чисто поддержание местной фауны , но если я получу бусы Lovv ещё и собак буду кормить . Если Ваня читает это, то новый альбомчик топ
Сода лав
Помню короче Ваня таргет в инсте запускал, постоянно его тречок ";Я знаю"; через каждые 3-4 сторис смотрел. Думал бляяя.. обычный автотюн рэперок, мало что из себя представляющий, в итоге через время он всё больше начал в моё поле зрения попадать, я стал как-то больше внимания обращать на него. Объективно, тех челов с инсты ты видел единожды в рекламке в инсте и они забывались, а тут видишь уже знакомое лицо, невольно обращаешь внимание уже. По итогу как это обычно происходит со временем пересмотрел свой взгляд на его музон, начал активно слушать. И это так приятно, наблюдать за ростом артиста, его взлёты и падения, его успех. До вписки +/- понимал что Ваня за персонаж, но после вписки только укрепил своё восприятие этого человека, очень приятный персонаж, больше успехов ему!)
про эма лишнее
мой район находится в астраханской области , небольшое село . оттуда я уже уехал , но остались теплые воспоминания , а так же отдыхаю там частенько летом . остались у меня в этом селе все друзья и много родственников , один из таких родственников - дядя . он журналист несчастной судьбы , случилось так). вместе с ним мы помогли районы избавиться от гребанной коррупционной свалки на природе нашего прекрасного астраханского края . тем самым еще позаботились о МИРОВОЙ экологии . Если сейчас читает администрации астрахани , вы гребанные сволочи , вашу работу делает ваш же народ !
Эх, надеюсь 2к комментов наберётся!
Хахахаха он девушке слова не мог дать ХАХАХА ОНА ТАКАЯ А Б М
блин одно из лучших интервью на канале, офигенно обаятельный чел
Я всю жизнь трезвый , но часто помогал своим пацанам прятаться от рехаба , а потом отправлял обратно , тем самым я сделал свой район полностью трезвым
Харизматичный чел,интересный выпуск,в Брянске бы почилил с ним по поводу что сделал на районе работал дворником,заработал репутацию у пенсионеров)
земляк)
Откуда кепка если кто знает подскажите??????
Пропагандист этот Лебедев
Лайк за то, что шарит за «Крана»
:58 я хочу это слышать у себя в наушниках на репите!!!!!!!!!!
Твои слова про дружбу очень близки мне
Какая-то дешевая китайская копия лил пипа. Почему все русские рэперы это копии с алиэкспресс западных рэперов? Совсем нет мозгов чтобы создать свой образ? Неудивительно что русский рэп это в основном говно для биомусора...
Конкурс! С начала хочу сказать,что я слушаю Ваню с 2019 года,очень сильно люблю его творчество,и считаю его своим самым любимым музыкантом уже не первый год,теперь для конкурса,в 2016 я очень захотел кататься на трюковом самокате,выпросил у родителей на день рождение самокат,в тот момент в моем городе с населением в 150000 человек,я на удивление был одним из человек максимум 10 кто этим занимается,далее мой друг тоже этим заинтересовался и мы начали вдвоем кататься на одном самике,через некоторое время он тоже купил самокат,и это очень сильно забустило,мы катались по разным городам,знакомились с людьми,учились,спустя некоторое время начали появляться новые ребята с которыми мы занимались одним любимым делом,в следствии чего,эти ребята стали для меня близкими друзьями,у нас в городе на тот момент не было ничего специализированного,мы катались до ночи на том что было похоже на фигуры скейт парка,еще через некоторое время,в нашем городе открылся скейт парк,и почти все мои друзья начали со мной кататься,и добились не мало чего,у самых близких моих друзей есть достижение и спонсоры,сейчас они гонят по всей России и продолжают заниматься этим и побеждать,сам я занимался этим 6 лет,но бросил из за травм,сейчас очень большой процент ребят катается на самокате,чуть меньше половины города мне кажется есть,суть в том,что я,один из тех кто развил движение самокатного спорта до больших чисел людей в своем городе inst:lildumbwayz
О как
жду вписку с аглистефаном!!!
Мухоморы это микродозинг, лекарство))) так что согласен полностью, можно сфокусироваться, и нет лишних мыслей)
Есть в нём что-то от lil peep&#39;a
lovv66 час тридцать ковыряется в носу
Конкурс: вообщем,как и большенство людей сам из провинциального городка и с юных лет рос с бабулей и дедом,а они своего рода были аксакалами моего родного блока и много сил вкладывали в развитие нашего подъезда и домаВсего,вешали картины разные в подъездах ухаживали за палисадником сажали красивые цветы и самое вайбовое под зиму это ель. К чему я это все,к тому,что Бабушка в один из дней заболела и не было сил на то,чтобы навести порядок в доме палисаднике и вообще дом,мне было 11 лет и я хотел видеть улыбку на лицах близких и мне пришла идея взять фломастеры и за одно свои навыки рисования,на первом этаже нарисовал кроша и ёжика, и на остальных этажах разместить некоторых персонажей из этого мульта,получилось не как у бэнкси,но начало было положено хах,после того,как закончил свои наскальное рисунки вооружился граблями лейкой и секатором,чтобы палисадник выглядит достойно,убрался подрезал лишние веточки полил живность и с грязным лицом пошёл домой умываться,после всего этого вывел своих стариков в подъезд и общую территорию показывать,что их прекрасный внук сделал для поддержания боевого духа,бабуля радостно на меня посмотрела улыбнулась и оценила мои рисунки,дед в свою очередь покуривал сигарету и смеялся,от того,что его внук сделал с домом,после показал палисадник работы оценили и послали в магаз за продуктами хаха,после того,как пришёл домой все дружно посмеялись от моих стараний и пропустили по кружечки чая,все это пишу,чтобы никто не забывал радовать своих стариков даже такими небольшими подвигами,все обнял всем отличного дня ТГ: @danilo30221
Я для своего народа сделал то, что уехал с него в Питер. и приезжал каждое лето и зиму на свой район и учил пацанов как жить к чему стримиться. а девушек учил как с ними должны вести себя настоящие мужчины. искать на твиче /orokeno
Переобуватель
когда вот фит у него с дуси когда выйдет трек этот
Кто этот чел? Лил Пип на минималках?
какой же классный выпуск.ваня и арина светлые человечки🫂спасибо вписке!!!
интервью у солевого вилли вонки
А можно вопрос, а реклама от Ютуба снова появилась или это к старым роликам привязано просто?
Ждём видос с гвоздями
Норм тема
Я из Брянска, ток узнал, что он из него.
так. этого мы мобилизуем
Конкурс! Все что я сделал - это взорвал свой район! Гыыыыы@igorbronnikov tg
Я как не раз отсидевший увидев заставку ,сразу подумал ,опять эти черти с наколками на лице ,и послушав понял что это очень хороший и добрый парень сколько раз убеждаюсь не суди по внешности,но всё наступаю и наступаю на одни и теже грабли какой же я тщеславный баран
Класно давайте майот
Конкурс! Цепочка реальео классная и Ванек сам обычный и искренний человек. Слушаю с 2к20 года, сначала по рофлу, вот это 50 ка чисто думал угар какой то, но потом вникаешь его творчество, он прям вырос за 2 года от реперка до исполнителя.Люблю Ванька
Красавчик lovv66
хах ждем
ФРИКИ
Блин Ваньку реально уважение, особенно респект за такое трепетное отношение к девушке
Батя Вани похож на Стейтема аххаахахаха, Ваня красавчик
Для своего родного района я сделала самое большое я там родалась, на самом деле учусь на врача понимаю что хороших врачей сейчас мало хочу устроиться в городке в своем лечить население
видос кайф
Батя на Стэтхэма похож
2pac рядом с тобой??? О, не, забыл, ты же легенда
лол
Ваня батя
Дрейк правда больше имеет популярности, чем ты
ком
Набираем
У меня как у Вани главная цель не быть трезвым,уже 7 лет я употребляю наркотики и мне нужна помощьУ меня и у моих родителей нет денег на рехаб,вписка помоги я в отчаянии
GG
обожаю Ваню,судьба тяжелая молодец что смог справиться,респект большой
В чем прикол фанатеть от какого-то нарика?
Я думаю, что #Rosmedia лучшие в своем роде. Работа сделана на все 100%. Сайт интуитивно понятен до смешного. И цена хорошая.
Почти 2000 Коммов ахахах
Почти 2000 Коммов ахахах
Респект ване люблю ненавижу у меня срывает крышу
поджег
Бля Ваня это гений я люблю твою музыку будь собой делай все что тебе кайф
Один из главных артистов РФ в 2022-м, я так считаю
Ванька не слушаю музыку) но уважаю и испытываю симпатию типо стилек определено имеет классный чувак
Классный выпуск) Спасибо))
конкурс!я ходил по району, слушая нью элбум ванька на полной громкости и не ловил кринж от внимания в мою сторону. я сделал очень много!
Джонни спасибо за выпуск мужик!!!!!!!!!!!!
Лучший выпуск! Респект
ваню очень приятно слушать!
в конце выпал с ванька
Бля Ваня спасибо что ты есть реально кульный человек похожих нет рил Просто ебошь
Да
ради подъеба певуна моего любимого напишу
Мэрсыч наводит суету на кроватке
я дал название одному из районов, на котором проживал, которое по сей день носит данное название. этим названием было ";нигретята";. все благодарю детям, которых там было очень много.
КОНКУРС. Тоже из Брянска, большой поклонник Вани, я бы даже сказал что он мой кумир. Живу в Совке (кто понял, тот понял), мне 16, для своего района, а именно для своего двора в котором живу около 10 лет делал многое, благоустраивал территорию с бабушками которые живут во дворе, помогал пацанам своим, защищали свой двор от всяких наркоманов, отстаивали права свои, в общем держим с ребятами двор в руках, что бы всё по красоте было. Если всё подробно рассказывать получиться долго очень. На последок скажу, что Ваня тот человек, который помог мне найти себя, его музыка дала мне такой буст в жизни, что я хочу связать свою жизнь с музлом. Когда Ваня рассказывал, как он перед зеркалом пел, представлял что перед ним сцена и его слушает публика, это такая знакомая тема, я с детства без музыки жить не могу. В 4 года по словам мамы бегал по квартире и пел песни с микрофоном в руке. VK: @eksqshame
Ваня делает музыку от души, просто лучший
Я сделал для своего района систему канализации, насосные станции, регулирующие и аварийно-регулирующие резервуары, и очистные сооружения. Я слесарь-сантехник.
кайф
Респект Ванек, во многом себя увидел и в творчестве и в жизни, когда-нибудь сделаем фит
Конкурс.Я и мои друзья сделали локальный музыкальный фестиваль в Челябинске чуть больше года назад. Своими силами, по максимальному ";диайваю";, без спонсорства, без опыта. Фестиваль назывался ";БЛОК"; (получается район :). Мы арендовали большое помещение, месяц его готовили. За этот период была куча новых знакомств и коммуникаций. Рисовали по городу граффити, расклеивали плакаты. Звали граффити-артистов для покраски стен и джемов, проводили свет, украшали помещение, ставили сцену. Организовали маркет из локальных брендов, позвали татуировщиков, которые работали прямо на фестивале. Позвали интересных (на наш вкус) музыкантов, предложили рэп-ребятам сделать вечеринку-афтерпати. Хотели сделать что-то свежее. Показать, как можно сделать. Привнести что-то в своё родное место. Мы не звёзды, самые обычные ребята, которые любят музыку и любят её сочинять. (очень разную, мы были абсолютными музыкальными гиками) Пришло примерно 300-350~ человек, было очень много новых лиц. Это был прикольный опыт. Можно назвать это делом для своего района :) После этого события в Челябинске активизировалась ";фестивальная подпольная культура";, думаю мы внесли определённый вклад в это. Для связи tg: noisymilk
обжаю его творчество. такой смелый и вайбовый, глубокий, с ним кайф разговаривать по душам и иметь такого партнера, просто классный!!!
Интересная история рэпера и эскортници
Kendama Bae
:05 гришане стыдно за то, что отписался)
Короче у меня район только построился на тот момент и я переехал с комуналки в квартиру которую тогда выдали бате. Ну вот и тогда делал миксы из дабстепа/трэпа. И потом это как то в музон всё перешло и начал музыкой конкретно заниматься. И мы тогда все катались на скейт площадке и пацаны подходили спрашивали чем занимаешься, ну я и говорил что музлом туда сюда. И вот мне бабушка там дала денег на такую мини студию и я купил звуковуху и Моники krk 5 . И чо то ко мне типы в гости начали приходить я показывал им там как в ableton работать и тд. И вот один чел просто пиздец как от этого зарядился и начал всю эту движуху на районе талкать типо есть чел вообще бешеный он там синты крутит, записывает чо только не делает. И ща челы эти которых я учил писать, сделали свою крюху и двигаются. Живут на хате, пишут музон и весь район ходит к ним Записыааться. Ну я иногда к ним прилетаю поугарать. Короче вот так у район целого появилась студия с типами которых я учил писать / сводить и записывать музон. inst: hi_izida
Жду вписку с Серегой Пиратом
Хуета полная фу нах
СОУС ДЛЯ УШЕЙ! ГРУЦНА! ПИЗЕС! Лав красава) обожаю))))))))
Молодец! Откровенно, честно, всё по делу! Успехов во всех начинаниях!
Не, ну на гвоздях постоять надо
Ловв66 ,Вписка респект Когда услышал ловва в 2019 подумал что за очередняра, но потом спустя время услышал фит со скрипом и понял: был не прав .Дальше послушал пазлы и по-накатанной.Не хватало такого звука в ру музыке .Ловв66 Уважение.
ну 5000 комментариев грех не набрать) ване респект, давно слежу за творчеством, альбом отличный!
Парень, я просто считаю, что ты настоящий и крутой тема!
да
короче на районе я много тегал по граффити угарал многим людям помогал в районе не знаю я не вижу точного определения помогать району хз ваня харош вписка люблю
какой чистый пять лет, у него там шмэл на столе в начале ролика валялся
Респектос
Так Лизера и не раздает советы…он про свой опыт рассказывает , а в конце напоминает , чтобы каждый делал выводы сам и слушал только себя
Бля чел реально делает музло, в Которое не нужно вдумываться, ведь он сам говорил, что главное, чтобы звучало, красава Зацените ;feature=share
КонкурсУехал оттуда
Ванечек очень приятный человек
Хочу увидеть как коля стоит на гвоздях :)
Сколько он раз сказал слово типа
Опять фрик. Господи ну сколько можно, я смотрю на этих людей в них нет ничего, зачем вы трендируете таких персонажей, зачем столько вопросов про наркоту? Отписываюсь ребят! И так дерьма навалом, вы еще и вещаете об этом ...
У мужчин никогда не бывает миненгита
ЖДЕМ ВПИСКУ С ЛИДОЙ!!!
LOVV 66 легенда
Какой Ванек душевный
Хороший человек)
коля удачи
Конченый 1000%фрик боже какую памойку вы снимаете на голову больной тип рассказывает почему он вовсю свою голову раненый и это типо норм !?какие гости такая выписка цырк уродов .
Го
респект Ваньку, крепкого здоровья и сил для творчества, спасибо за треки
Ну это самое стремное рыжее дер..о!!!
респект Ваньку, крепкого здоровья и творчества, спасибо
ванек один из лучших реперков
КОНКУРСя на районе всех духовно поднимал и направлял их мысли в нужное русло тем самым крепчал людей компании компании это вообще отдельная тема
Выпуск-розовые очки
я думаю фит с сода лав или будой будет
Лайк
Почему у Вани батя Джейсон Стетхем?
Интервью пушка! Парни красавцы
Твтчочгочтст
Уиочнчгчщ
Тутвгчгчл
Уточнчгчдв
Уттвочгчш
Аьлснсгс
Уггугаоат
Ут у утчщчщ
Спасибо за выпуск!Ваня просто невероятный человекОчень ждала на вписке!!!Легенда просто Музыка отличается от всегоИ в какой-то момент все достало Что Треки Вани играли на репите по несколько днейСоздала плейлист и слушала 24/7Всех бесила этим Вайб музыки очень душевныйИ помогал справляться с трудностями Идёшь ,что-то придумываешь себе появляются прикольные идеи И сразу другое настроениеСпасибоХочется от души поддержать во всем И Арина просто нереальная
Вллашчгсг
Кттаоснсгс
Уьтатсрнсшсла
Ькьалсллсл
Кьлашсннс
Ькдадсшмш
Виталь
(54 минута видео) Позади Вани образовалась обложка ";Бест френдс";
Цитата
Альбатрос
Татьяна
Артикул
Ща будем бустить комменты
Лайт)
Когда Лок-Дог ?че за херня
Что это за ноунейм?
Арут со скриптонитом будет делать следующий фит
Конкурс !!!!!!Всем привет , меня зовут Андрей. Посмотрел сейчас выпуск с Ваней “Lovv66”, и хочу рассказать чуть-чуть о себе, о своем любимом районе на котором я вырос, ну и поучавстовать в конкурсе от Ванька Родился в городе Балашиха, жил и живу в нём. Но у меня совсем другая история. С первого по одиннадцатый класс учился и зависал на районе восточной Москвы, а именно ВАО. Для своячков, локально район называется «Южка», так как входит в Южно-Восточный Административный округ. Считаю его для себя родным местом, ну и в принципе большинство моих ярких событий проходили именно в этом месте. Вот, ну и в принципе так как я сам не от туда у меня всегда было огромное желание оставить свой след на этом районе, быть своим в этих краях, даже если в узких кругах. Поэтому я всегда был искренним к каждому человеку с этого района, отдавал всего, о чем кстати не капли не жалею. В школьные года много хулиганил, бывало рамсился с типами других районов. В общем отстаивал интересы и взгляды своего района. Считаю своим вкладом в район - свой доброту и искренность к людям которые меня окружали там. Сейчас многое меняется , нужно двигаться дальше поэтому я скажу «вернуться в этот лайфстайл? Да ну, бля, я ебал bye bye” Если вам понравилось моя история и вы хотите со мной связаться. Вот вам мой инстик - 7ckngmaad
Ловв66 похож на читоса
Малой на верном пути молодец шарит за симуляцию реальности
чика бом
хаха ждем 5к
Когда Вписка с Платиной?
бляя что за вот эта демка «нужна» такой кайф
prikol`no
прикольный чел
LOVV66 я смотрю на то откуда ты реально бро с я такого же района и мне это дает ещё больше мотивации заниматься и двигаться только вперед и добиваться вышки))
пацы спамите хахахахвх
слушаю лова с релиза «я знаю» и так по накатанной. как удивительно потом было услышать этот трек на просторах тиктока, но еще больше не ожидала, что ваня зайдёт так далеко.и как же я счастлива, что прошла огромный путь с его творчеством ванька, мы все с тобой до талого 66
мужики, честно, я всегда смотрел ваши вписки с телефона, сейчас глянул с компа, на качестве и охуел от картинки, звука, большой респект за качество
просто реклама наркоплощадки, хотя бы замазали бы!
Выпуск огонь
Москита можно ?
Не хейт, первый раз вижу чела, не зацепил, от слова совсем..Внешка интересная разве что и не глуп вроде
5к??
где такую же подвеску купить ребят?
че за пассажир??
Жду.
делаем 100 000 000 000 комм, хочу увидеть этот треш
ура
Супер выпуск, посмотрел на одном дыхание. Узнал Ванька, еще больше
Что за трек на 51 минуте ?
Ради Коли
5к комментариев...
А после интервью он потрахался с Колей.
Фараона на вписку !!!!
Почему весь мелон мьюзик всегда обдолбаеные как будто
ура
Ты будешь стоять и Ваня висеть
Какой раз убеждаюсь, что Ваня, один из самых позитивных, честных и добрых медийных личностей. Они такие зайки с Ариной. Спасибо, Ванек, что делаешь музло. Мы тебя уважаем и любим! Что бы ты не делал, всегда найдутся те, кто тебя не поймет и осудит, но преданные фаны всегда с тобой. Ждём тур! Люблю!
Го к феофилову
надеюсь, что никто не будет участвовать в конкурсе, хочется, чтобы у Вани остались эти бусы)
Конкурс, ничего
coment
Я сделал для раёна много чиво, например: палил цвиты сделал лебедей из шин ну и все.
Если Ванек облысеет, то он будет 1в1 на Стетхема похож
Такой крутой чел! Так много от него энергии и эмоций! Крутое интервью!
Крутой чел
Бляя, Ванёк, как по мне ты делаешь реально самые жирные треки на данный момент. Респект тебе братик, продолжай в том же духе
Очень рад видеть его тут!
а что за трек на мин. ?
Коммент только ради следующего интервью с Ваньком!
КИШЛАК следующий!
КОНКУРС.Вообщем дело было в Туле ,даже скорее на её окраине ,райончик там был соответствующий этому ,дома представляли из себя множество двух этажных общаг и парочку пяти этажек . Из развлечений были гаражи и всё ,ни площадок ни чего то ещё не было ,и вот время шло мы с пацанами подросли и как раз начали менять дома по программе реиновации ,ну а денег нет вот мы и начали лазать в эти двух этажки откуда выгнали всех чтобы их снести ,и собирать оттуда всё что можно загнать ,от металла до хокейных клюшек ,и параллельно встречали торчков этих домах , и шугали их потому что часто это был молодняк ,так сказать учили подрастающее поколение уму . Так было недолго,потому что все добро убрали с домой и уже начали сносить ,но к одному из таких двухэтажек были пристроены гаражи ,деревянные штук 20 ,и там был мир закладок и шприцов ,а место проходное ,дети все дела ,мы начали жаловаться в администрацию ,собирали подписи ,они отвечали только что всё с ними норм и они ещё пригодятся ,кому и зачем неясно,и так случайно вышло ,что в очередной раз когда мы гуляли собирали весь большой мусор ,нашли растворитель чтоли ,и кто то из пацанов сказал что когда он горит его не видно ,некоторые не поверили и решили проверить прям в метре от гаражей (напомню они полностью из дерева),ну и когда мы зажгли ,убедились что его не видно ,задули ,а огня не видно ,ну и подумали что все ,начали уходить и кто то ногой задел бутыль и она разлилась прям на двери гаража ,ну и как бы мы не пытались чтото сделать разгорелось моментально ,и за день гаражи сгорели дотла ,ну и соответсвенно эти угли администрация убрала через недели 2 ,(возможно где то остались фотки и даже статьи в местных газетах и новостных сайтах Тулы ,если не верится можете написать пруфы попробую найти и приложить ),так вот после это мы впервые увидели изменения и начали тоже чтото делать ,договаривались с главами домов ,о том чтобы благоустроить двор, в котором не дети гуляли ,а только что и делали бухали мужики, и спустя долгое время двор стал намного лучше ,появилось 2 площадки для детей ,и вскоре с другими корешами с других домов,дворов начали делать таую движуху и в других дворах ,у нас была прям большая компания которая ходила и занималась этим , а также ходили и убирали гиганские горы мусора по парку ,который когда то был прогулочным но ,чтото пошло не так и его убили , и район год за годом улучшался ,но год назад я переехал в другой город , и вот недавно вернувшись туда увидел что уже можно спокойно гулять с детьми на нормальных площадках ,парк который был местом алкашни и гор с мусором ,стал местом для прогулок мам с колясками и уже нет ничего что хоть немного напоминадо бы тот райном который был похож на гетто !СРЕДСТВО СВЯЗИ :vk-@suzi1loveInst-@suzi2one
Парень очень искренний и добрый. От него исходит тепло и солнечный свет. Желаю Ваньку всего самого ахуенного и чтобы треки в чартах первое место занимали!!!
#ВЕРНИКУРТКУАНРЕЯ
На самом деле, это единственный выпуск из всех, который я ни разу не перемотала... Безумно интересно слушать Ваню) Своим примером он показывает то, что не страшно быть не таким как все, наоборот, скучно быть таким как все, тупо basic. Он оторван от осуждения общества и это и делает его таким, какой он есть. Еще очень приятно видеть их пару с Ариной) Очень понравилась фишка, когда она сидела на фоне, пока у него брали интервью. Думаю, в этом была такая аллегория - девушка всегда за мной и со мной рядом. Очень романтично
#ВЕРНИКУРТКУАНДРЕЯ
5к комментариев
Он сделал так много....
Для родного района я подписал петицию за сохранение лавочек в Петербурге вдоль реки Пряжки
Услышал про Платину и удивился, что с ним до сих по не было полноценного интервью… Надо исправлять 🧅 UP!
Всем кто на лагерь заехал с района, учась в школе мы грев закидывали с пацанами сигареты чай курить маяк играли и тд .
я с брянска и возле 66 живу
Всем брянцам васап!!!
Да
Рада, что он остался в России, не стыдится, не встаёт на колени. Трушный и крутой
Коммент для еще одного видоса с ловом
Жду интервью с платиной!!!
Пра
такой милый чел, прикольно
Гоу с лил кристаллом
батя стэтхэм
Не запикивайте мат, слушать неприятно с провалами по звуку
Дед и бабуля очень крутые! Здоровья им и долгих лет!
Прикольный чел
Ok
внук Трахтенберга
Кто это
Пора уже и Марсело позвать
Послушав все песни у меня есть понимание, что это один человек, спасибо тебе большое за твое творчество
Для меня Ванёк очень душевный чувак. Я хотел бы к такому стремиться. Многое прошел истал позитивным чуваком. Заслуживает уважения!
Какие же ребята-ведущие смешные по-хорошему эти прически, их тандем
Поглядел выпуск Ванька норм пацан молорик,мне38я немогу избавица от парк..ну и в остальном тоже вано молорик
Вам надо было узнать - какой такой трек фараона LOVV66 слушал 3 часа подряд (об этом сода лав говорил в интервью)
Наверное вписке заплатил этот артист, что бы у него взяли
Пацаны, прекращайте выглядеть как не пацаны
Го Коля будет стоять но костях
он крут
старый фейс нормально сыграл Лав66
кринж
В Брянске смело
окэээййй
хахвпхах
батя на Стетхема похож
конкурс :я снял 100 роликов и удалил потому что район просил (tg glaid0)
Батя-Стетхэм,а сын Джастин Бибер. Какая удивительная семья.
t
Я с Ваней бухал на молодежной он в курсе
глаза лил пипа у него
Конкурс
Про что говорится о ФрамеТеймере? так и не понял.
Влад Даболсыкс хороший малый
я истребил всех наркоманов на своем районе
очень крутой выпуск. Ваня 66 такой творческий человек.
люблю Ваню за его позитив и открытость. спасибо за выпуск
что это за чучело? (
2010 год мне было 8 лет моим друзьям было от 7 до 10 мы тусовались денег было мало а район был таким что 80% это пожилые люди и рядом с районом находилась база по типу рынка она была близко ну дойти было сложно из за рельс через которых не было дороги и была пекарня с другой стороны где была подобная проблема я придумал схему расставлял приятелей по точкам где было сложно пройти с сумками их задачей было предлагать помощь таким образом буквально через пару часов мы собирали много вкуснях даже давали деньги завоевывали уважение сделал и для пожилых жизнь проще и для пацанов чуть слаще
Приятно слышать человека который многое прожил, разобрался, сделал выводы, не ссыт рассказывать по сути про очень интимный опыт жизнь. Просто сложно понять обывателю, что трезвый и вменяемый человек перед тобой, может пинать людей ногами, и совершать преступления, когда находится под кайфом. Когда человек говорит о фракталах, я понимаю что он разобрался в сути вещей. Спасибо что поделился своим миром. Удачи в творчестве, было очень интересно!
Конкурс Ходил на субботник
лол
Херня какая то, что за крашенный мужик гейская тема.
ждем ждем острые вопросы
Для конкурся: Короче говоря у нас на районе мой микрорайон самый пиздатый. Для того чтобы он был пизже я заставляю своих знакомых поднимать мусор который выкидывается на Землю. Жёстко агрюсь на это, но постепенно у людей это входит в привычку и они выкидывают в урны. Но не все я их всё обнимал.Ванёк, ты внатури чё за красавчик, у нас процентов 70 баб на блоке слушают тебя! Уважуха тебе@UncleCake30
ваня один из самых сильных людей которых я слышал
Кто-то вообще что-то знает про дэлбика с ником ЛОФФ66?
Самый тёплый выпуск
Слушаю Ваню, но не скажу что прям фанат, но вот в тик токе попался отрывок, и я уже три дня просто 24/7 слушаю один и тот же трек, Ваня, если увидишь коммент, young shabba 97, это просто идеальный трек, я в него так влюбился, и девочка моя теперь тоже слушает его
Вань, спасибо тебе большое ))))) Благодаря тебе, моя глухонемая сестра с удовольствием посмотрела данный выпуск... спасибо тебе за такой классный перевод видео на язык жестов!!!! ты сделал мою сестру счастливее!!!!!!
Девушка у лав66, на вид как типичная шаболда, которая ждёт «ну когда же он будет получать миллионы», прям словно ждёт не дождётся
Крутой выпуск, ни ожидал.. Респект
семья очень молодая
ловв66 сын стэтхама?
Хочу ВПИСКУ С HEROINWATER !!!
салам вписон, участвовал в субботниках на районе, чистота как мне кажется делает нас людьми, во всех смыслах), ваньку респект, очень приятно было вас смотреть
жду гвозди
Нарики
Ганг
чет буда показался лицемерным в моменте с отпиской из инсты
ждем героинватера ахахахахах
буст 2к коментов
Он так рассказывает будто в лесу сидим за костром вместе с его компаниейВанек рассказывай такие истории в сторис я бы слушал
шикарный выпуск
хочу 2000 комментариев
Этот вайб от Вани и Гриши..Никто так в душу не западает как они
хочу)
О
О
Конкурс. На моём районе когда выходишь на балкон, все хором говорят чо, тем самым дают понять что ты круто выглядишь. А ты им отвечаешь: «Я знаю, я знаю, я знаю, я знаю, я знаю». Затем, все проверяют денежный баланс, где зп за год равно налоги тех, кто с чужого района. Каждый определённый день в месяце у нас проходят субботники, чтоб привести район в порядок. Мы против мусора. Другими словами, если б не схожий интерес, нас бы не было здесь) Интерес к чистоте) Наше время столько стоит, поделили между достойных дел. То есть, всегда время найдется сделать что-то полезное. К концу дня хочется быть, просто быть. Кем угодно аа. Главное навсегда. Быть. Быть. Лучшей версией самого себя. Саморазвиваться. Мечтать о чем-то большем. Мечтатели у нас на районе. Я сделал для района то, что все выкупают за розовый стиль. Чувствуют лйфстал лавв66. Это позитивно сказывается. А вернуться в старый лайфстайл, да ну *ля. Я е%*л)Телеграмм: @DanielKuv
О
Р
О
О
О
О
О
О
О
О
Конкурс. Дело в том, что на протяжении 14 лет я ссал в центре моего района, в последствии это место провалилось и там пытались построить фантан с гос бюджета, но земля провалилась т.к Бреды это болото еб****е. Теперь там в скоре будет памятник сорок четвертого обледенения (44squad, скоро о нем услышите) @44squalor
О
О
О
О
О
Мухоморная практика, это так много, что поначалу, сложно осознать всё, что она даёт. Было много безплодных попыток, привести голову и тело в порядок, и только запустил процесс понастоящему.
Кто нибудь заметил, что отец Вани Джейсон Стетхем?
Хоу
Бля Ванек красавчик
я тоже достаточно много сделал для своего района) во первых естественно я заступался за младших, убирал мусор, помогал пожилым людям, особенно запомнился мой сосед которому было за 80 и он был без зрения, но старичок душевный был всегда только на позитиве, к сожалению я не знаю что с ним сейчас т.к. его забрали его внуки или сын (точно не знаю) меня все уважали т.к. я был всегда рад помочь да и всякой дичи практически не творил) как то так
Рэперы новой школы выглядят, как трансвеститы.
Лайк только за Лебедева. Детишкам пожелание развивать мышление
КОНКУРС. Занимался баскетом и на районе подтягивал ребят заниматься тоже. Потом постепенно народа стало так много что делали свои турики. Можно сказать поднял уровень баскета на районе)
Я очистил баскетбольную площадку от льда и снега
Для своего района я сделал очень много, я с него уехал!
Я не услышал, каким видом спорта он занимался?
Когда вписка с Johnyboy было бы необычно и интересно
Давайте с Майотом отдельный выпуск пж!!!
Легенда
бляяя, очень кайфую с Вани, человек, с которым хотелось бы поговорить по душам
Люблю Ванька пздц
Для своего района я открыл такого ебанутого исполнителя как лав ше ше, ваня лега
лучший выпуск
Следующий трек Арута будет с Элджеем
Как же он ахуенен
го
Friendly thug 52 го с ним интервью
жду вопросы на гвоздях
батян на стэтхема похож)
Какой мальчик хороший, очень искренний, верю в него
авторитетный человек.
бля я один дико просто дико выпадаю ну чисто крииинж когда гости показывают свои треки и вася с колей чисто два глиста непойми что делают
Только включил выпуск сразу живости навалил буда))
:35 Арина на заднем плане:
КОНКУРС. Я сделал так много для своего района,что Ваня ловв 66 выпустил про это альбом победа
лов66 такой демоненочек, а аришка такой ангелочек клевые они
Обожаю Ванька! У него вайб Моргена, приятный максимально и свой, что ли. Последний альбом - каждый трек хит, красавчик одним словом
Тупой
Какая же от него энергия!Очень приятный человек и отличный музыкант!з.ы. слушал Ванин еще первый альбом,пару треков в плейлисте даже сегодня
батя стетхэм
У меня одного ощущение, что ему ебать бы пошло быть лысым, был бы как СтетхемУ него прям череп создан для этого
У него батя Стэтхэм
Да альбом хороший Но как бы ты не отнекивался от скриптонита Сразу после просмотра вписки я послушал альбом Единственное что это достойный звук ноОщущения будто смешали старого скриптонита с нынешним и чуть от себя
Нужна вписка с pinq’ом
Как же он на Моргенштерна внешне и внутренне похож
какие у нее красивые стрелки на глазах )
Вы думаете я не смогу написать 5к комментариев?
Трек с Платиной
БЫЛА КАРТИНА ПЕРЕД ГЛАЗАМИ :30 КАКОЙ-ТО АКТОВЫЙ ЗАЛ ИЛИ ЧТО-ТО ТИПО ТОГО, ВАНЯ ИГРАЕТ НА ПИАНО И ТАНЦУЮТ ПАРЫ ПОД ФОНАРЕМ КАК ВАНЯ ОПИСЫВАЛ И ТАК СКАЖУ ВАНЯ МОЙ ЗОЛОТОЙ ЖЕНИСЬ НА ЭТОЙ ДЕВОЧКЕ, СДЕЛАЙ КАК МУШИНСКИЙ ПАЦАН ШАГ 🫂🫂🫂
Конкурс!Что же я сделал для родного района? Вопрос интересный. В глобальном смысле, понятное дело ничего сделать я еще не успел. Будучи Брянцем, как и Ваня, живу на новом городке (Бежицкий район, считай окраина города). Как говорится если хочешь сделать мир лучше, то начни с себя. У меня довольно грязный и не совсем благоприятный район: много мусора, много аморальных людей, но так или иначе мне нравится тут. Я для себя решил, что я буду соблюдать некоторые правила: 1. Убирать, выбрасывать мусор за собой; 2. Помогать ближнему; 3. Не мешать кому-то, даже если мне не особо нравится. Расскажу пару ситуаций в которых мне удалось поучавствовать. Гулял я как-то зимой по району, в одном из дворов идет дедушка, подвыпивший, на костылях, прямо передо мной дедушка падает и не может встать самостоятельно. Я спросил, все ли у него в порядке он мне ответил что да. Я поднимаю его и фактически несу до подъезда на который он мне указал. Его там встречает дочь либо жена, уже не помню, и благодарит меня что я помог ему дойти. Я уточнил может мне помочь в квартиру подняться, но мне ответили что они живут на первом этаже, поэтому не стоит. Вторая ситуация была похожа. Я стою на остановке, примерно, в 10 вечера. Со мной стоит дама в возрасте. Подходит и предлагает мне вызвать такси 50/50 (как выяснилось мы оба живем на остановке ";Дружба";. В машине мы вместе с таксистом и женщиной немного пообщались, и доехав до точки назначения мы вышли из машины. время было пол 11 вечера. Темно, понятное дело было немного стремно как женщина дойдет до дома. Я предложил ей провести ее до дома на что она согласилась. Так же несколько раз вызывал такси прохожим, которые оказывались в неудобных ситуациях. Помог старенькой соседке донести пакеты из магазина. Можно сказать, что я помогаю своему району быть добрее к людям, помогать соседям. Думаю что каждый кому я помог, поможет кому-то в трудной ситуации, а те помогут еще кому-то. Так что начав с себя я начал ";уплотнение"; нашего так можно сказать районного коллектива.))Надеюсь я могу претендовать на подарок от Вани!)Для связи со мной вк: @vasilbibeeДаня Баринов
С Василием Михайловичем прям зайдет тречок сто процентов
плачет?
2000 к коментов
Из Брянска?Приятно что есть такие таланливые люди в нашей провинции , такую музыку не слушаю , но желаю успехов
Очень крутой и настоящий мужик! Нет вопросов! Держи жизнь, не обосри!
Для своего родного района я держу столб уже 5 лет, так заебался
жду васю на гвоздях и ванька подвешенного
Тяжело интервью, смотреть тяжело.
Стифлер с почти каре, песня)
Спасибо за интервью , парни, до этого момента считал Ивана недоразвитым дегродом и музыку такой-же . Сейчас крайне поменял свою позицию и , когда личность стала понятна - к творчеству отношение переросло от «что за клоун с каким то высером» до «нормальный парень , просто мне не по вкусу». Привет ему из Воронежа , знаю ты бывал там частенько по одной причине
Конкурс Было это в году 16-17,я состоял в молодежном творческом обьединение sun art,и мы расписали стены разными сюжетами,каждое лето нам выдавали деньги из бюджета города и мы участвовали в конкурсах Было много красивых стен и теплобудок,фасадов.На разные сюжеты,но у всей этой истории был один маленький нюанс,помимо творческого объединение у нас с кентами было крю,и мы рисовали графити по ночам,пока при свете дня разрисовывало стены на всякие душные темы,за те же деньги между прочим vvvvjjjw тг
Крутой какой парень добра и лучи света ему
Стал МЭЙКОНОМ
Пишу комм только ради сальтухи
Лучшая выпуск, спасибо!
Большая звезда чем Майкл Джексон да да…
ребят, мне кажется нам нужен Егор Крид
10.38 там 20 грн лежит
Когда фиииит
Конкурс, показал малым на районе,что уличный баскет лучшее увлечение, нежели модное на районе притарчивание .
Лучший!
конкурс я скурил всю дурь и снюхал все дорогичтобы другие не торчали
Я починил водонапорную колонку и люди смогли качать воду, так как не в простых домой нет водопровода.
Ванек, оказывается, приколдесный парень) последний альбом, конечно, шляпа, но на вкус и цвет, как говорится.Еще я заметил, что лов66 и платина очень неплохо звучат вместе. Было бы круто услышать совместный проект.
Не знал что он недалеко от визита жил, опасненькое место, по крайней мере раньше так было). Забавный факт, но больше всего как их называют ";нефоров";, замечал именно в бежице
бля,Ванёк вообще свой человек. тёплый респект ему
Конкурс я на раене последний кто 3астал старших и понятия и движении и в нашу в голову молодняку что Олд движу старших никогда не пропадал
Жи ес
2.000 коментов и Вася в студию)
Конкурс. Йо, для района было сделано не так много, но оно сыграло на жизни людей из него. .Как то мы пошли в бар с друзьями, который один на весь город вообще был. Там сидели что то долго, уже достаточно ужратые, хотим чего то придумать. Собираемся выходить, и видим картину- из бара выносят мужика, который начал исполнять какие то не здравые вещи. Ну его вывели, мы решили посмотреть что с ним вообще. Он лежит, видно, что ему плохо, мой друг подходит к ниму и просит сигарету. Потом этот друг подходит к нам и говорит, что этот чел достаточно популярный и он где то видел его. Мы заинтересовались в моменте, помогли ему встать, вызвали такси, и пока ждали стали говорить за жизнь. Он сказал что не местный, и приехал посмотреть на достопримечательности и сказал, что когда увидел город, в нем проснулся какой то истиный патриотизм, он почувствовал весь русский дух. Это было забавно, но мы очень удивились, когда он начал говорить о том, что город наш может быть отличным туристическим местом, если им займутся люди выше ( и что-то в таком духе). Он будучи пьяным в хлам стал на полном серьёзе затирать о том, что займется этим вопросом и привлечет нужных к этому людей. Приехало такси, он уехал, мы посмеялись и сделали по приколу с ним фотку. Когда мы уже забыли об этой ситуации, где то через 4 месяца в нашем птг стали делать парки и еще некоторую коммуникацию. Совпадение это или нет не знаю, но прикольно думать что ты неосознанно сделал вклад в развитие своего городка. Для связи: вк @blockfacee
Брянск-Север работаем!!!
Конкурс: для родного района я переехал, ибо я позорил его, что не употреблял кристаллы, соль была только в еде и бульбик в руках ни разу не держал. Тем самым я повысил стрит-кридабилити района до максимума!
Бате лютейший респект
Это что за у@бище???? В дурке выходной?
Ура Lovv66 ждал его
Я у тех же ребят мухоморы брал))
Мне понравилась идея с 5к коментами
в 12 лет уже шарил за все дизлайк кароч
Ваня красавчик, хорошая девушка, интересная история и сильный жизненный бекграунд. Респект и удачи!
333 на стене лол
Я только сейчас узнал что Lovv66 из Брянска, круто осозновать что какой-то известный человек твой земляк тем более он
Блядь, был на концерте Буды в Брянске, как же было реально ахуенно, когда Ванёк залетел это был просто разрывЛучший концерт в жизни однозначно
конкурс, я начал работать в 14, и зарабатываю хорошие деньги, и всегда помогаю братьям с деньгами, не в долг, а просто
Каеф. Смотрел пока тренил
родители хорошие
2к комментов фастом
конкурс: уебал всех барыг и больше их нет
конкурс: уебал всех барыг и больше их нет
Жду интервью с самыми острыми вопросами
Друзья что за трек на ? очень понравился
Сделайте интервью с marcelo miracles
Блин реально кайфанулВася, Коля огонь. Ваня любовь
Батя чем то Стэтхэма похож не?
Конкурс. когда мне было 5 лет, я умел подтягиваться, прям спортик был. А во дворе были типо старшаки из 9-11 классов, и им было интересно когда какой то малой умел подтягиваться. И в один день я гуляю с мамой, она на лавочку села, и я решил спортик показать, и эти старшаки подходят и типо просят меня сделать движения. я подтянулся раз 10, и они в ахуе были, хоть и сами умели делать подтягивания. после они попросили сделать угол на турнике, и я смог там 10-15 секунд провисеть, а для них это было круто. В итоге когда я с турников спрыгнул на руках осталась старая краска от турника, и эти старшие попросили мужиков покрасить турники для детей и для них самих. На основе этого + сказали что детям такого возраста (как я на тот момент ) негде играть, и опять же эти мужики позвонили кому то, и нам поставили качели. Вроде я и не специально это сделал, но району помог и маленьким детям которым на нем живут. Спустя 10 лет ничего не изменилось, даже апдейтнулось немного) Для связи VK: @ril_bat1k
Какой Ванек клевый парень)
Ведущие просто ужас, зачем звать человека для просмотров, если он вам не нравится Парень вам пытается донести свою точку зрения, а вы усмехаетесь с него Как по мне это просто неувожительно, бесчеловечно, безтактно Если у вас мышление не схоже с другими - это не значит что они ненормальные
ку
Очень интересное интервью!!!)От него веет мотивации, и энергии дальше житьСпасибо LOVV66
Что я сделал для родного района?) Остался тут жить.
Ваня шарит
JAHMAL-TGK";RESPECT! От души уральский рэп))";всегда в тему и респект! Всегда";на позитиве и настроение улучшается когда слушаю";Круто от души вам группа триагрутика!!!
Девочка у него прям модель
Кокурс. На своем районе я помогал переходить бабушкам дороги, кутил с пацанами, мутили разный движ, помогали я старым, уважал старших,Очень много бегал, очень мало спал, я с утра до ночи, на районе зависал, крутих хвосты собакам, и кошек догонял.В общем на своём районе,я много повидал...
вписка вышла на новый уровень, побывать дома у чиф кифа это некс лвл плей
Кто это?...Видимо начинаю стареть)
Почему они так часто говорят как будто
конкурс я нассал под куст
Ды бро какой кто там для тебя авторитет.Ты без авторитетного мнения делаешь свою неповторимую музыку.Ты себя зря занижаешь.Ты для них авторитет.
Такой смех смешной не могу
следующее интервью у виз халифа?
Человек неплохойА вот музыка дерьмо собачье прям,кто это слушает
Бэйкер
Вася и коля оба оли)))
Что за трек на :15?
это тот который сделал много для родного района?
Бл поставил палец верх услышал про эминема , убрал
Дед наверное ввахуе с таких клоунов ....
Еба там моя классуха ( англичанка ) и мой однокл ахахахаха
da
найс
LOVV66 похож на персонажа СИМКА ИЗ Фиксиков ))
Конкурс. @mopdinero Я принес в свой район хип-хоп да и в целом музыку.
конкурс. я научил свой район жёстко дрейнить под звуки шеше реально!!
Такие замечательные родители, бабушка с дедушкой, такая красивая девушка, рос на улицах провинции и детство провёл в деревне. Вопрос - почему ты такой фрик? Почему нельзя быть внешне нормальным мужчиной?
Он под кайфом годалки не ходи чешится постояно
";Если не схожий интерес, нас бы не было здесь";
Малая чисто с кошкой играет)
первый раз в жизни досмотрел вписку от начала до конца , без пауз , без оставить на потом , самая интересная и душевная личность за всю историю вашей передачи ) каефф
почему мерс не у кореша?
Мне одному кажется что его батя на статхема похож
Ого
КОНКУРСя рада, что похожая ситуация произошла у многих ребят, которые тоже участвуют в конкурсе, но хочется поделиться своей историей.в 2016 году, когда я жила в другой квартире, наш двор был в принципе не плохим, но он совсем не выглядел как место, на котором могут гулять дети (потому что там эвридей они гуляли, и всё, что они делали в этом дворе - это бегали и пинали мяч в стенку дома). мы с подружками тоже очень любили там гулять, так как это был наш родной блок, в котором все жили рядом друг с другом. немного посоветовались, и поняли, что нужно что-то менять, а именно - преобразить двор.сначала мы решили поговорить со своими родителями, они, на удивление, сразу поддержали нашу идею.наши родители огромной толпой отправились писать жалобу губернатору, якобы как так, многоквартирный 9-этажный дом, а от двора только название. в итоге, отдачу не получили никакую. расстроились мы тогда знатно. следующим утром, я расклеила по всем подъездам моего дома обращение к жильцам с предложением обустроить двор. в обращении попросила написать номер квартиры, за/против и подпись.в итоге, из 181 квартиры, мою идею поддержали около 136 квартир (точно не помню), около 10 (так же не точно) проигнорировали, ну и остаток людей были против ( :( )так как у моих родителей было много знакомых, они им предложили встретиться 10 августа (помню даже в 10.00) во дворе, обсудить всё и приступить к работе. знакомые родителей подтянули ещё своих знакомых. мужики занимались сваркой, цементом (даже дырки дороги у дома бетоном залили), все женщины занимались озеленением, мы, детишки, убирали весь мусорв общем, была крутая и дружественная атмосфера.в итоге, 1 сентября дети праздновали день знаний на готовой и классной площадке в этом же дворе.и только в 2018 году люди, которые выше, взялись за этот двор. к сожалению, несколько качелей они убрали, но всё же там до сих пор осталась частичка нас.сейчас, кстати, в этом дворе гуляют не только жильцы этого дома, как это было раньше ( получается, им нравится этот двор :) )не скажу, что я герой и сделала этот двор сама, но тогда у меня в одном месте загорелось сильное желание изменить родное место, в котором ты находишься каждый день, чтобы чувствовать себя комфортно. и всё же, горжусь собой, что стала инициатором доброго дела.даже если не выиграю конкурс, то я очень рада поделиться своей историей. надеюсь для кого-то это станет мотивацией, моралью и способом вложить себя и своё добро в мир, в котором мы живём.всем любви, оберегайте природу и делайте этот мир красивым tg @annnnnnnnn1vk
Батя Вани ну очень похожь на Джейсона Стетхэма!
Душевно очень душевно
Такая приятная семья и Иван очень классный, хотя творчество я его не слушаю)Спасибо за интервью
Lovv66 лучший, люблю его
Душевный Тип, душевно говорит.
для своего района я сьебався с него и теперь выврожу с него всех родных
ау
:15 подскажите трек!?!??
Интервьюеры, пытаясь гнуть свою линию, выглядят ужасно.
Ну он конечно залипает нормально
не любил Ваню,но после этого видео поменял своё отношения,реально обычный пацан
Колю на гвозди
один из самых приятных музыкантов, который есть сейчас. безумно притягивает. очень сильно ждала это интервью и дождалась))) было круто узнать о нём больше. сильный, смелый, крутой, лучший. спасибо, вписка!
Ванек, ты легенда
ждем треки!!
Ебать у него батя на стетхема похож)
Одна из лучших вписок
конкурс вырос на нем @murfle tg
очень крутой ролик, ваня вообще слэтт
хахахаа Ваня реально выучил только одну мелодию, которую сыграл у себя в тг канале ещё в 2021
конкурс! построил две бесседки)
Вписка, срочно чекни комент. Самый главный вопрос!Когда выйдет вписке про вписку от а-я как поднялись как стали брать интервью к артистов России ЗаметьВписка топ🫂
Стрит вир.... Фэйспалм.
Прикалывает как Алишер стравливает ведущихЧисто по стебу)
хорошая работа !
Легендарное дерьмо !!!
Это конечно клево, что вы к какому-то бабообразному гею приходите на вписку, но скоро будет вписка с D-kay Drummasta?????
ееее, братику респектродная бежка кайф
Фрик
Когда выпустите выпуск о чэ и ро?
у чела батя Джейсон Стетхем, он уже успешен
Самый нормальный выпуск, лав норм чел
Давайте вписку с аглистефаном?
Дед ЛУЧШИЙ !!!
вайбовый выпуск, на одном дыхании посмотрел, биг лав гайс
Упоротый сидит
Похож на актера Франко
Сделайте выпуск с lilkrystalll
КонкурсМеня зовут Денис, живу в Липецке, Ванёк приезжай, ждём тебя! Так вот что Я сделал для Района, на моём районе есть школа номер 6, там Я учился, школа старая, а мы с пацанами раньше были на спорте, движуха такая была, как турники и т.д., а турники советские, поле старое, дряхлое даже, и так получилось что Мэр моего города, сказал что проведёт опрос, чью школу они апдейтнут, получилось так что мне рассказал об этом кореш, и Я незамедлительно начал пиарить это везде где можно, даже подкрутил немного голосов, и что думаете?) Мы выиграли. Школу и поле апдейтнули, сделали отличное футбольное поле, отличные турники и баскетбольную площадку, все учителя чуть ли не прыгали от счастья)) Обновляли они это примерно пол года-год. Но в чем суть, без меня врядли бы, мы победили.Тг: @lovvdouble6ixInst:
Арина так на него смотрит,видно что любит
:25 что за трек?
ахахаххахах реклама меги
Ты по*бота но тебя пиарят
Еще больше уважения прибавилось к этому исполнителю после этого видео,побольше бы таких артистов которые подают правильный пример молодежи! Респект ему и долгой творческой дороги
Какой убогий персонаж…просто пустота полнейшая распиаренная
люблю ваню
Понял
Люто
Вписка топ
Самый адекватный тип из всей этой Мэлоновской тусы.. Хочется пожелать ему удачи на его пути!Теперь буду следить за ним
А он оказывается свой в доску!
Топ
сделайте вписку с кишлаком!!
Ждал вписку с ловом с пазлов
ребята это дрейн
Конкурс akit. 4ipsaydУкрал корову сасдеки а дальше как скали учил
Не фанат его творчество, но как человек норм тип
Мне кажется, после этого выпуска я начну его слушать
Я сделал район деревней, где весь свой Крю друг друга поддерживает и знает, где ты просто выходишь дойти до магаза, и сто проц кого то встретишь, построишь, пообщаешься, хочу человека паука, это мой тоже тотемный герой
Амиран, очень умный и талантливый разговор у тебя, речь огонь. Слушать приятнее чем депутатов государственной думы.
Какая же красивая девушка у Ванька
Какая она красивая
Я вернусь и сделаю лучше. Начав сегодня. Все
Топовый чел
Все норм кроме цвета волос ну ееееп куда
Ты не drain!
Жду вписка Mayot
Конкурс:я из города Новороссийск и сделал такую движуху, типо паблик по этому городу в котором я со своими типозами постим всякие мемы на тему городу и тд.И время от времени мы пиарим местных музыкантов если они чёт достойное делают.Так вот однажды вышла песня «Лето 17» у УЖЕ не без известного артиста Фогеля, услышав которую я подумал, нифига , закину ка его в паблик наш, на тот момент там было чет около 10к подписчиков, и вот этот трек тааааак завирусился что его из-за этого заметил крупный лейбл, Sony по моему….И связались с Фогелем.После чего забрали его в Москву и стали делать из него артиста.Так что по сути я сделал для родного района ?Так именно то, что благодаря той рекламке и таланту фогеля , создалась такая химия что наш город теперь хоть кто-то амбассодорит из известных людей))))
Не так часто можно посмотреть вписку с интересным незнакомым для себя типом
БРЯНСК ОБЩИЙ ИУУУУУ
ахуенный выпуск, Ванек супер чилловый и комфортный тип
Хаахах, тоже хофманиту назвал в начале, хотя не особо знаю её образ
на пипа похож немного
Для своего района сжег город в январе 22 ого года
Круто, я жду вписку с три дня дождя. Его история не менее интересная.
Ебать, сколько этому мужику лет?? В голове юношеский максимализм, типа я не такой как все, да шо ты себе ногонял? Ты обычный, такой же как все, помой ноги, ложись спать
кринж
Батя красавчик как старший брат выглядит
О
Он просто реальный чел, красавчик.
Комментарий для сальтухи
Пацаны, позовите уже Кишлака
Душевно конечно получилось
Ахахахахах, 5к коментов набираем
Я сделал подарок любимой маме
почему его батя на стэтхема похож
Заспамьте, чтоб ЛУВ трек платины выложил
Ахуенный выпуск!!!Очень искринний, адекватный и заряженный пацан
Как же я ждал выпуск с этим гением
Ждем рокета или шмоней саунд или
накрутка 5 к коментов пошла
Выпускай трек в стиле старого Платины!
Требую вписку с Тони Раутом!
Конкурс ";Я сделал так много, когда уехал со своего района"; телега: @i999i999
я сделал снеговика
Кто заметил рекламу Меги в выпуске
Ох%нный пацан прям!!!!! Максимально зашёл выпуск. Девушка у него очень приятная, скромная. Приятно смотреть. Всех благ этой паре!!!! респект.
Чел нормальный,веселый и позитивный,но реп дерьмо если честно.
Что за клоун?
я казах
Очень круто!!
Я в ахуе. Батя Вани- Джейсон Стахмен!
Приятный молодой человек, интересный выпуск
изи 2к комментов)
конкурс.сучки.в отрочестве я слушал рок музыку и до сих пор слушаюпоэтому на всех стенах моего и соседних подъездов под словом RAP я писал калл (больше не пишу, повзрослел)вносил непосильный вклад в облагораживание района =)сейчас к любому творчеству отношусь с уважением,всем любви и рока! ой RAPа)
КОНКУРС. короче были история, когда я со своими братками в юном возрасте боролись с гопниками. дело было так, они задирали мелких с района, а мне это очень не нравилось, ну и там запрещенка мутилась иногда. ну и в итоге, мы делали себе бронежилеты из песка, газет и веревок, готовили ножи, палки обрубали чтобы были типа посохи, маски надевали, ну и короче я по ночам сбегал из дома, чтобы разведать их территорию, пока их там нет, чтоб сделать план на отступление, куда заходить, что делать в экстренных ситуациях и тд. ну и в итоге было как, был один рейд, на который пришел я (специально переодевшись в хуевую старую одежду, чтобы не поняли кто это) и еще два моих кореша, эти двое слились, я стал разбираться словесно, а в итоге за мной началась погоня, в которой меня догнали, отпи**или и оставили. но после этой ситуации, эти ребята ушли с района и больше мелкие не боялись гулять на улицах. и больше я тот костюм не доставал и выкинул в конце концов, чтоб уж наверняка.ДЛЯ СВЯЗИ inst:
2 тысячи комментариев...
Бля, парни, вот хоть убейте, не понимаю, че вы так хейтите моего теску за байт? Чел делает че по кайфу, ему заебись. У парня 4 топ альбома в 4х разных стилях, че в этом плохого? Это продуктивно пиздец, это мощно пиздец, это как угодно, но не плохо! Не каждый ваш кумир так может, а вы ещё чё-то гоните...
Richndseid my niiga hard
Лавв кайфовый
комы фигачьте
вжвжыжы
Если пацаны начнут рассказывать кто, что и сколько сделал для родного района, то полиция не останется в стороне и многих ребят притянут за базар, самому хотелось бы на конкурс да рассказать, но к сожалению украшение заберёт какой то лох блять
ГО СО СТЕФАНОМ ВПИСКУ
удивительно, что когда его тян уехала с девочками в Турцию, Ваня случайно не стал папой
я пацанов двигал на движения к ребятам на музыку, я розетка, связывал Всех. На районе любят, спб Выборгский
помню приходил он к нам во двор на медведева 5 когда ему лет 12 было, а нам по 18, в беседке тусовался
Батя лова -стэтхэм
типа... типа. типа...... типа
5к коментов изи
ебатььт криииинж
кринж
Вписка возьмите интервью у Лиды , выпуск не очень
нефар
Крутоооой конечно! Но, печально то, что сейчас никто из ";новой школы"; не творит самостоятельно, без ";допинга";((
типа
Ковер сделали они @sc_fuck
Ванька, красавчик
л8ев
на 35 минуте че то с губами и челюстью да и глазки
КОНКУРС. Я УВЫ НЕ СДЕЛАЛ ТАК МНОГО ДЛЯ РОДНОГО РАЙОНА КАК ВАНЕК 66, НО МЕНЯ ЗНАЕТ ПОЧТИ ВЕСЬ РАЙОН, ПОТОМУ ЧТО Я СЛУШАЮ ВАНЬКА 24/7 И МНОГИМ МЕШАЮ СПАТЬ. ОТ МЕНТОВ ПРЯТАЛСЯ В ДОМЕ И В ПАДИКЕ. НО БЕЗУМНО КАЙФОВАЛ С ЭТОГО. ВООБЩЕ БЕЗУМНО ЛЮБЛЮ ВАНЬКА НЕ ТОЛЬКО, КАК ИСПОЛНИТЕЛЯ, НО И КАК ЧЕЛОВЕКА. В КОНЦЕ ЗВУЧИТ ФРАЗА, ЧТО ДЛЯ КОГО-ТО ОН УЖЕ СТАЛ ЭЙКОНОМ, ТАК ВОТ ЭТОТ ЧЕЛОВЕК ВИДИМО Я. А КАКУЮ ЭНЕРГИЮ ПЕРЕДАЕТ ВАНЯ НА КОНЦЕРТАХ, 2 ЧАСА МУРАШКИ ПО КОЖЕ БЕГУТ И БЕССОННАЯ НОЧЬ ИЗ-ЗА АДРЕНАЛИНА, КОТОРЫЙ В ТЕБЕ ШАРАШИТ.ДЛЯ МЕНЯ ЛАВВ НАСТОЯЩАЯ ЛЕГЕНДА КТО БЫ ЧТО НИ ГОВОРИЛ. ЕЩЕ ХОТЕЛ БЫ ВЫДЕЛИТЬ РЕСПЕКТ АРИНЕ, ВЕДЬ ОНИ С ВАНЕЙ ПРОСТО ШИКАРНАЯ ПАРА, ЕГО СЕМЬЕ, КОТОРАЯ ПОДДЕРЖИВАЛА ЕГО В ТРУДНУЮ МИНУТУ И КОНЕЧНО ЖЕ ВПИСКЕ, ВЫ ЛУЧШИЕ, БЕЗ ВАС Я БЫ НЕ УВИДЕЛ ТАКОЙ ШИКАРНЫЙ ФИЛЬМ О СВОЕМ КУМИРЕ.ВСЕМ БОЛЬШОЙ ЛЮБВИ.INST: @_ixo_tic_
Самый интересный репер которого я видел
Конкурс. Я сделал так много для своего районаНапример построил клумбы внутри шины из баллонаЯ всегда давал поиграть в свой телефон хоть немногоВедь на моем районе не было тех, кто был избалованСейчас всё по-другому, все позакрывались домаА раньше если во дворе, то ты уже дома Валюты было всегда много, мы фармили по полнойЛистья, каштаны, камни, все это бралось за основуВысокие осирисы помогут достать звёздыНеважно были или нет, мечтать было всем можноИ если ты с братками не залипал на дождик, илиСидя на крышей под чиф кифа наслаждаясь солнцемРайоны были серые, а люди вовсе нетВышел за пивом в магазин кроссы промяли снегТеперь все стелят за какой-то фальш и псевдо свегА я пока сыграю в денди под фильм из кассет Для связи VK :)
ебать кадр красивый
конкурс для блока я принес трап трап трап трап и секс секс секс сеееекс , ник YUNOSTЬ .
батя lov66 Джейсон Стэтхэм
Как мне за него радостно, уже сколько он на чистом, кто шарит и знает как это сложно понимает, и родные думаю довольны гордятся что он стал популярным артистом, чел не нуждается ни в чем и тд
кайф
В школьные годы было много для района) г.Архангельск, Варавино. вдоль реки расположен,, соответственно и мой район) Помню в школе мы с ребятами считали себя ярыми активистами, ходили ближе к реке и убирали пляж от мусора. Бутылки, стекло , всё вот это.. Делали мы это периодически, но всегда ответственно и под одобрения алкашей, который в тот момент там сидели) Самый успех постиг нашего друга, попавшего случайно на маленькую фотографию газеты местной с мешком мусора. Была надпись про волонтёров. Но мы даже и волонтёрами не были, просто какие-то идейные в тот момент. Потом помню мы скворечники делали, ставили на аллее в нашем районе. А когда я стал взрослее, бегал за наш район эстафету. Кстати занял 2 место, дома медаль висит) Вроде бы и ничего, но вклад внёс. Спасибо школе)
я сделал для своего района СЭКС
Кринж
Ванек, какой респект от Гришани о чем ты вообще? Ты стелишь стилек пиздец, у типов большие цифры но не талант, в плане вкуса вообще смешно равняться на них
7 раз рекламу посмотрел
Ванек красавчик
Ждем вписку с Obladaet!
КОНКУРС. Не скажу что для своего района я сделал что то большое, как ванёк, но всё таки что то сделал. До этого лета я был обычным челом который гулял только на районе и не чего не делал, но этим летом я начал много гулять в парке и творить всякую хуйню. Каждый день когда я ездил в парк я надевал тёмные очки и галстук,( сам не знаю зачем но вот так), кстати от моего образа меня стали называть депутат, и постепенно я знакомился с разными челами которые у нас в городе типа считаются крутыми. Потом мы начали вместе тусить, гулять и творить хуйню. И когда меня спрашивали где я живу я говорил что живу на таком то районе( не буду говорить на каком именно) и всё говорили типа первый раз слышу о нём. И постепенно почти весь парк узнал о моём районе, оказалось что на нём живут ещё пару крутых челов. Как итог много людей стало ездить на мой район и тусоваться там. Надеюсь что я выйграю в конкурсе, большое уважение к Ваньку и к его творчеству. Связаться со мной можно через вк @nu_ladno228
Ванек Lovv 66 очень лютый тип с особенной энергией а его пахан вообще на стетхема похож респектик вообще
выпуск топовый
конкурс : я написал письмо в правительство своего района чтобы те построили футбольное поле,вместо парковки и они это сделали
Конкурс! Когда были малыми у нас за домом были гаражи и мы с пацанами там постоянно тусовались, в один день нам сказали тип что будет перенос гаражей, а у нас такой район был что кроме этих гаражей сидеть и тусить когда мы малые были тупо негде. Я говорю пацанам, так и так сами хозяева гаражей не согласны дам мы тоже, давайте соберём подписи с дома чтобы они тут остались. 2 дня собирали подписи и вышло довольно удачно. Когда уже все были сознательного возраста, Крайтон стал расширяться наш, появлялось много малых которым даже негде было ну провести время на улице, площадка которая была, ее короче спиздили ради пузырька мужики какие-то. И знаешь мы как рубенгуды были для района, пошли вадминистацию по нашему району, сказали так и так сделайте добро детям играть им негде уже, и буквально через неделю была сделана площадка и это чувство было и правда ну прям то что мы делаем что-то для района. Inst:
Вассап с Брянска
лав красавчик !!!!!!!!!!!!!!!!!!
Ваня хороший и прикольный чувак, но его музыка..
Почему у Вани батя похож на стекхема
что за тапки подскажите умоляю
Пятитысячный комментарий
Его Батя - Джейсон Стэтхем + Тоби Магуйар 1 в 1
Было бы приятнее смотреть если бы у Вани был бы словарный запас побольше. Невозможно постоянно случать постоянно типо и как будто
Жду трек с Платиной
Когда учился в сельской школе, был бухгалтером в главном здании села, из-за того, что там были дедушки взрослые, которые не понимали в компьютерах, я занимался всей бухгалтерией , так что следил чтобы никто ничего не спиздил. Так сказать секурити бюджета своего района
У самого такие же проблемы были как у Вани, обожаю его текста, его образы, звук.>;";Среди самых странных, самые странные";>;";Совсем не интересно как и мне быть просто людьми";>;";Я не чувствую себя никем, сам по себе, ты просто сама";>;";Ты помнишь, ты помнишь? Да я говорил о том, что, да я брошу когда стану взрослым, но я никогда не стану взрослым";
бле. Кликбейтнулся... Думал что вписка у Лиама Галлахера. Обознался.
Ванек , чел просто лучший , такую жизнь пережил ,лучший
а можно выпуск про Сонши Алефа, в которого ни вкладывала ни мама, ни папа, ни дядя или деда?
какой приятный образованный молодой человек, уважение ему и его семье за поддержку его в карьере
Конкурс: Для своего района сделал только одно, в армию ухожу сегодня, сижу щас в автобусе еду до аэропорта и сижу смотрю вписку, ванек красава
го вписку с платиной
давайте про чувака у которого родители не могли заплатить за рехаб и является настоящим репером и поэтом всея рф
Отличное интервью с Кириллом Мартыненко
Запах старой бабки от мефедрона
А МОЖНО СОНШИ АЛЕФА БЛЯя??
ж
У лова батя похож на джейсона стэтхема
Dddd
Бэмс. Крутой выпуск!)
набираем комменты, чуваки
Если дропнит новые треки то это будут хиты
почему батю лав66 подменяет джейсон стейтхем
Никогда не думал что похож на него, но когда несколько десятков человек об этом говорят, тут уже задумался
Блять как же легко быть репером
Где вы находите этих додиков
КАЙФ!!!
дабл сикс первый кто показал что у репера не так дохуя денег как кажется
в моменте показа 180 crew на доме реклама меги, заметил кто? ахаха
Не знал,что у LOVV66 батя стетхем
5К комментов го
я очень рада, что не разочаровалась в одном из любимых исполнителей! ванек крут!
бля, очень близкий по внутренней составляющей тип . как на сеанс к психо-терапевту сходил. Спасибо за слова лов66 . Обнял
Забавно он конечно решил за чикаго подшарить)
Я сделал для своего района,нихуя
Сидишь смотришь на ванька и чувствуешь что есть что то всё таки родное в нем, что то знакомоеСпасибо вписке и ване за такой офигенный видос
Батя похож на стетхэма
ваня лучший
пишем коменнты ребят)
ДЕДУШКА ТОП )))
Обычная чепуха....
Он казался совсем другим. какой скучный выпуск. если бы не его родня смотреть было бы не на что!сделайте выпуск с Джизусом если он конечно согласится!
ждем колю на гвоздях
Ради большого количества комментариев)
Конкурс: в общем начнем с того что живу рядом с ростовом, там не прям мегаполис но тоже ничего, алкашня заблевала, насорила на детской площадке все дела. Мы с кентами собрались где надо заделали, отмыли от всяких матов и тд. привели все в аккуратный вид )) всех благ мужички
Давно слежу за Ваней, невероятно позитивный и приятный парень! Хоть и не все треки его заходят, не перестаю следить и кайфовать от него, как от классного человека!
У бабушки лава смех как у плохого парня
Ванины концерты
Бля под прошлой впиской с моргеном угадал с кем фит где подарок , в топ что бы увидели
Че с нимим не так , на баб похожи, что за прически, капец мужики бл*ть, сосунки
Lovv66 реально любовь
Тот момент когда вспоминаю как сидели на хате с ним и он выдавал уже на тот момент как щас
Я с него сьебался, лучшее что я мог сделать для своего района)
Превью - кошмар любого парикмахера
Это Аркадий Укупник?
конкурсЯ сам из Нижнего Тагила с так себе райончика тагилстрой, где дофига алкашей наркоманов. Я состоял в молодежной гвардии единой россии и мы с ребятами ходили очищали мусор в парке, закрашивали стены с надписями сайтов балончиками, подняли суету о том что нужно востановить дворец культуры засчет чего депутаты района обратили на это внимание и нашли подрядчиков для реконструирования здания, подняли вопрос о состоянии домов, так как они аварийные и жить там нельзя, решили вопрос с дорогами тратуарами и пешеходными переходами. А ещё сам лично на встрече с мэром нашего города, я обговорил с ним вопрос насчет Тагильского футбола и спонсоров, за счет этого мэр обратился к городу и мы нашли спонсоров для нашего футбольного клуба.ypesterev Ярослав Пестерев екб
НАКОНЕЦ-ТО ВЫШЛО!!!!!!!!
Уберите Колю!)
Как артист очень слабый. Слушать не интересно. Не понятно от чего такая популярность
Все еще один, еще один лишь ксан…
Уееееее
Бежецкий район ?
Дядя Ваня66 батя трепа и не только
почему у Вани батя на стетхема похож?
Ну кринж кншн
конкурсэто было где то 2018-19 году, мне было лет 13,у нас была банда творческих людей, мы все были постоянно чем то заняты и параллельно с этом часто гуляли по своему району, он был серым и не очень красивым, мы решили начать рисовать на заброшках всякие картины, и это были не просто граффити началось лето, наша компания продолжала придумывать всякие разные интересные картины не большие, мы скидывались на краску и рисовали, и где-то в середине лета в нашем городе проходил конкурс районов( каждый год такая шняга была) и нашей компании предложили нарисовать что нибудь на стене дома, мы рисовали около двух недель картину и в итоге победили на конкурсе там был денежный выигрыш, на который в нашем районе построили новое крутое футбольное поле, которое стоит по сей день, как и картины, которые украшают наш райончик мы сделали много для своего района, и даже стали немного популярными в нашем районе тг:@gqwilka
Мерс уже легенда(кто понял тот понял)
Ванек похож на Ивана из Железного человека
Досмотрел до конца эх...какая то печаль внутри меня...
Комент ради ванька
Как то грустно стало после этой вьюхи.....
Ваня прости но на :26 я перестал смотреть на тебя и смотрел на твою девушку,можешь повторить?
Нарик обыкновенный
Торч рассказывает о полезности грибов, ничего нового.При уважении и к артисту, и к всем другим, но это позорище.
НОРМАЛЬНЫЙ КОНТЕНТ ПОДЪЕХАЛ
хы
3 тарелки борща слопал пока смотрел на одном дыхание класс
Чё за петрушка? Вася делайте с пастор напасом ещё выпуск.
боже кринжжж
Из Брянска?Приятно что есть такие таланливые люди в нашей провинции , такую музыку не слушаю , но желаю успехов
ЖИВАЯ ЛЕГЕНДА, МОЛЮСЬ ЧТОБ В 70 ЛЕТ ОН СИДЕЛ В ПРОЕКТЕ ГОЛОС ВМЕСТО ГРАДСКОГО
Я бордюры будучи в школе красил на своём районе, вместо уроков
top
Так же забыл выразить большущий респект вписке за их контент и отдельно Лаву 66 за то что не даёт опустить руки,очень воодушевился видосом,пошёл писать трек))
лав
розововолосый кринжатник
Брянску от Калуги привет)))
Мужик Ваня все отлично братик релизы все заходят я даже шот лав слушаю на репите каждый день
Нихуя не сделал , мусор в урну выкидываю @kyshnirbordei
Очень странный чувак,наверное в хорошем смысле
подскажите пожалуйста что за песня в конце, у эминема которая которую коля напевает
У него батя похож на джейсон стэтхэма
Я проводил танцевальные джемы на своём районе )Развивал любовь к танцам.
Ок
Чуваки помогите плиз, ч за чувак эти бусы делал,можно инст?
Какой народ такие и артисты. (с) Надо же быть таким умолишенным чтобы слушать его.
кто досмотрел из-за чикули ставь лойс
конкурс самое лучшее что я сделал для своего района это уехал с него
ты папукал
Обожаю лав 66 , Залип на него когда услышал трэк «говорят чо» 50 к сумке И очень понравился лайф на ютубе с тем же трэком говорят чоооо Лучший из мелона как по мне
орнул с отсылки на ";правИло";
ld
Батя на стэтхама похож
Скучное, неинтересное интервью
Арина такая милая🩹
ОНА ЗАГАВАРИЛА СПУСТЯ :27!!!!!
ну тут 5к комов делать надо
Задний план с Ариной
чиф киф не из чикагоон из брянскаGLO это че??…. Я не знаю…GLORELIGION
Ваня крутой чел! орнул с слушайте альбом пра вило, прям в душу попал
:09 что за трек ?
респект
ваня крутой!
j
девочка у него красивая
sgh
f
a
По мне , он лучше буды и других типов ! Лучший !
f
s
Го вписку с Колей и Васей
Хороший парень ! Отец замечательный
че с шарами бра?))
Нужна вписка с Кишлаком
гвозди
Конкурс. Салют шоу вписка! Меня зовут Вадим, 22года, но все называют Михеем) Я так-же живу в городе Брянск с 5го микрорайона, только я с 62ой школы: типа EMERY62 еб*ть С 7го класса гонял по студиям, пока дома не стал иметь свою и для своих, так недавно закрепил за ней название ";5th"; с момента проживания 10и лет на локации. Я не был инвестором, или волонтёром по уборке мусора и листвы со своего двора) чтоб в буквальном смысле сказать, что я что-то сделал для района (максимум пьяных бедолаг до падика доносил и тушил конфликты) . Но точно знаю, что это моя родина и инфраструктура доступности к большому кругу друзей, где все находятся в шаговой доступности и готовы выручить в любое время!Со мной ребята с детства, пацаны из Нигерии, Камеруна пара клубов у дома с творческим комьюнити 1991,metro. пару раз залетал, как mc, участвую в батле .С таким бэкграундом чувствую, что это только начало и может бусы LOVV66 для меня станут талисманом на успех P. S. Накидайте лайков за человека паука. Для связи тг a.k.a. VK @yungemery
Ебать у Ванька пахан Стетхем
Ля батя Джейсон Стэтхэм
Девочка красивая
БРЯЯЯЯЯНСК ЖИВУ ТУТ!!! Пару раз видела лава ))
А батя то на Стэтхэма похож)
Ахуенный ответ
спустя полтора года все то же слово паразит ";типо"; у лавы осталось
Я пацанов пирожками с капустой на лавках в шестом угощал йоу, сам пек
Че за худак?
лучшее интервья спасибо иван
я сделал для целого поселка вношу сюда один культуру скейтеров и граффити репчика всю эту движуху в моем селе можно увидеть только от меня
зачем чиф кифа пригласили
КОНКУРС:я много сделал для сваиго раёна,то,што я починил качели и ворота сделал из дерева и вообще мне нужна эта цепочкаarrrrteem_aa
Дедушка с бабушкой у него прикольные такие обычные душевные))
Пятикатку скрученую спалил на полке
Конкурс. вообще история как бы не про сам район, больше как Ваня рассказывал территория рядом находившаяся вокруг определённог оместа которое считалось как бы микрорайончиком на окраине города, но помню как я просто в своей школе просто был локальным феймовым челом и мы с моей командой ездили на игры, играть за школу, я всё время пока мы переодевались в раздевалке перед игрой начанал либо фристайлить либо читать какие то тречки пацанов( буды, майотика, соды, лава и тд.) короче немного клоуна подключал, (помню было прям время когда я просто по кд угарал типо с того что я включал трек джинсы майота и буды и просто опускал свои джинсы до колен и шагал так по школе) и просто тем самым поднимал как то интерес к себе и люди спрашивали типо откуда ты , я говорил ну вот там я с такой то школы, вот с такого района, и типы такие ооо нихуя ты с этого района, а я думал там только одни долбаёбы( потому что у моего района не особо хорошая репутация если так на частоту, я сейчас говорю не про местность, а про людей которые обычно являются некими ";представителями района"; в наших возрастных кругах, типо там всякие оффники и всё такое) ну вообщем я просто как бы поднимал по немногу репутацию своего райончика, и давал понять что я внатуре на блоке, и люди уже понимали кто я и откуда ахахахахха гаиньг.
Брянск рулит
Ваня все таки инетересный тип , у него странная жизнь все таки
Отличный выпуск, на одном дыхании смотрел!
Эх,помню ка к с ним переписывался в инсте ,и говорил ,что он добьётся многого ,а теперь он на вписке ,респект ,мужику!
таймкодов конечно маловато, считаю
Набираем комментарии парни
Какой он тупой пиздец))
я выбрался со своего района…
чёт грустно стало как услышал про трап дом
конкурс.я принес туда кучу эмоции id364810644
Интересно, кайфа дали
Обращение ко всем добрым и отзывчивым людям!!!) :) Здравствуйте! Мне конечно немножко неловко просить о помощи незнакомых мне людей, НО я хочу рассказать вам о своей маленькой мечте и попросить всех добрых людей, кому не сложно помочь мне с ее осуществлением. А суть в том что я очень хочу отучиться в автошколе и получить права. Я просто с детства мечтаю водить машину, но в моей семье очень мало денег. Отец умер пару лет назад, а мама работает уборщицей в школе и получает маленькую зарплату. Мы живем в маленьком поселке и найти постоянную работу молодежи крайне трудно. А еще у меня двое младших сестренок. Живем мы довольно бедно (но дружно) в наследство от отца у нас осталась его старенькая машина, но на ней никто не ездит так как у моей мамы тоже нету прав, так и стоит она без дела. А я очень хочу водить машину. Забирать уставшую маму домой вечером с работы, ездить с сестренками к бабушке которая живет в деревне и мы с ней стали очень редко видеться. Мне пока удается лишь находить различные временные подработки у нас в поселке, где то уголь перекидывать, огород скопать, дров наколоть, помочьпо хозяйству, снег почистить и т.п Заработок у меня конечно не большой, так как подработки к сожалению подворачиваются не так уж и часто но нам все равно стало проще жить, так как свой заработок я практически полностью отдаю матери, наши деньги уходят на оплату коммунальных услуг и продуктов. Обучение в автошколе в нашем поселке стоит 26 тысяч рублей. А в бесплатном обучении от военкомата мне отказали так как по состоянию здоровья (у меня врожденный порок сердца) я не годен к службе в армии. А 26 тысяч рублей - сумма не маленькая для нашей семьи. И копить мне ее предстоит еще очень долго... Если кому из Вас, кто это читает, не трудно, можете помочь приблизить исполнение моей мечты. Я уверен что в нашей стране полно добрых и отзывчивых людей готовых хоть как то помочь мне. Я буду благодарен любой сумме хоть 10 рублей (с миру по нитке как говорится... ) Номер моей карты (СберБанк): 2202202001951254Всем заранее огромнейшее спасибо кто откликнется и поможет!
Сказал чтобы слушали лав66 Подсадил всех короче ахахах
гг
Ват?!
Осуждаю за T-festa
красавцы)
Давай, ахахахаах, вообще одна из лучших вписок
ванька крутой
вписку с aarne
Два слова связать не может. Кто эту шляпу слушает
давайте вписку с платиной уже)
o
:45 сбайтил etnise
брянск на месте
ребят, а кто знает что ща след у Ванька на правой щеке? типо трещина такая
КОГДА УЖЕ БУДЕТ С OBLADAET? Жду уже 7 лет, БЛЯТЬ!!!
сделайте пожалуйста выпуск с Платиной!!!!
Ебейший тип!
Мэттью Макконахи это ты ?
коментарий, оставленный для стояния на гвоздях
УРА ОНА ВЫШЛА С ЛАВОМ!!!
жду трек с фитом думи
почему они все под чем то)
Он реально первый придумал NFT© Soulja Boy
Папа на Стэтхема похож
Мужики,приезжайте в Брянск
Воу, наконец в Брянске, мечтаю встретить тебя с 20 года, удачи брат.
батя исхудавший стетхем
Хороший выпуск
ждем выпуск с ваньком на тренажере
конкурс! что я сделал для района, да много всего делали с пацанами лютую движуху нас знает весь район, ловили кладменов, связаться можно в тг ник дам когда ответите
Жду когда lov66 будет висеть и ему будут задавать вопросы.
ягодный Dr Pepper
надо 2к коментов
Я живу а Брянске
Согласен кто сейчас посмотрел ратотуй?
Убрался на улице для родного района
не знал, что у лава отец Джейсон Стэтхэм
В субботниках участвовала<;3 помогала бабушкам и дедушкам.А так всем добра и счастья
Го с думи
самый интересный гость на вписке однозначно!
Только не давно думал, почему есть вписка уже почти со всеми фрешменами 2К21 но нет с 66, вот буквально вчера думал
Всю дорогу смотрел на реакцию Арины на его истории. Бедная девочка.
Почему трезвость это круто ? Потому что !Хорошо ответил
Его батя - Джейсон Стетхем! Очень похож!
КОНКУРС: мне было года 4 и батя подарил мне воздушку, я всем хаслил что она у меня есть но никогда не выносил её тк мать запрещала. И вот я уже подрос мне лет 7-8, и на нас с пацанами начали рыпаться пацаны постарше и стреляли по нам с пластиковых пистолетов, я решил что настало моё время, побежал домой взял мешочки, соль и эту воздушку.Мои пацаны подумали что я очкану и просто пошёл домой, но когда я вышел с этой воздушкой все охуели. Ещё в падике смастерил несколько мешочков с солью, вышел и начал ебашить по этим старшикам. Отныне к нам никто не лез, и наш двор реально стал наш. От матери я опездюлился, но гордость чувствовать не перестовал) вк: @soriellspell29
В поддержку этого выпуска! Отличный ролик , приятный гость. Спасибо вам , Вписка и Иван.
Твоё музло реально помогает, спасибо Ванёк, ты ворвался красиво, очень не хватает таких людей, респект, ловв66 в сердце
Го Стефана или платину , первые будете
Две недели ждал
Коммент ради количества комментов
Бро ,ты на ффм чиф кифа не мог угадать , какие 12 лет ?!???
Музыка не моя, но от Вани самого очень кайфую!
Этому ";музыканту"; сколько лет!? 30 - 35 ? Я послушал что он исполняет, и у меня один вопрос — это ...ля что за ?
У ожбуды губы синие, какая-то нездоровая хуйня
У этой улицы сезам, батя Джейсон Стэтхэм…
чо же ванек не может бабушки с дедушкой ремонт сделать(
как же мы этого ждали
лучший
Такие душевные бабушка с дедушкой, прям чувствуется добро
Бля да чо мат то весь замучен
Ваня мой идеал, лучше Вани , как мотиватора и человека который зажигает настроение я не видел, я уверен Ваня станет мировой звездой
Ядерные сниппеты
С первых слов Вани про микродозинг, я наконец поняла как он работает на мне вхаха рил лишние мысли просто минусуются
пиздец, раньше, если ты спиздил трек, тебя поливали говном абсолютно все, сейчас же они признают это, и детишки хавают это. пиздец, насколько упала планка качестве
Будда говорит «ля ребят надо пойти подготовится одется» следующий кадр он выступает в той же одежде тупо слил ребят
бля я помню мы как то с корешом решили у нас на районе поле сделать для футбола ну так чисто подстричь траву да ворота поставить и к нам приехал типо как депутат нашего района и нас отчитали что мы тереторию заняли государственную мы тогда пошли машину его обоссали, чисто пацанчики уважать стали респектнули, ну поле оставить разрешили
А потом еще фляга и свистнула у меня !
пупупупуп ждем колю на гвоздях
Бля, что за шкеты его слушают, не понимаю. Чиф Кифу было бы стыдно за такого позера.
девушка его какая то странная она мне кажется из за денег
А будет вписка про вписку?
иа
У Ванька семейство реально геньг
Классный выпуск!
Версия без матов в вк?
Девка стремная, ненастоящая
ура наконец то мой любимый исполнитель
как же понимаю насчет интереса
конкурс, избавил от наркоманов
Мне очень нравится чел, вижу в нем многое, что откликается и во мне
как он ее любит, это очень мило
Пацаны, вы неправильный тиктоник подставили
Ваня жду тебя в севасе
Ну батя же прям Брянский Стетхем
когда вписка с пиксисквадом?
Ура, выпуск с Чиф Кифом
Я дождался!!!
что за грибы?
Джимбо, жду джимбо
ванёк легенда
ж
Мой район, это район заводов, район градообразующих предприятий, рабочий район. Город Зеленодольск, это под Казанью. Город предприятий: кораблестроение, военные заводы, фанера.Сам я работаю на одном из таких предприятии и посчастливилось мне принять участие в слёте молодёжных организаций, где были все, от главы завода, до главы корпорации, что заводами управляет. На этом слёте, было собрание с главами корпорации, где выслушивали предложения и жалобы, молодых сотрудников. Пока все жаловались на маленькую зарплату, я понимал, что это ни к чему не приведёт и нужно что-то глобальное. И я рассказал им, о том как люди выгорают на работе, объяснил что нам нужны психологи или психотерапевты, люди с кем можно поговорить. И вот, спустя пол года на следующем съезде молодёжных организаций, директор корпорации утвердил именно мою просьбу, теперь у нескольких тысяч человек будет к кому обратиться, в случае чего)Вот так я помог родному району inst: yungalik
надо набрать комментариев
Bladee референс на :02
:04 ТРЭП АВИАЦИЯ НЕСЁТ ДЕЖУРСТВО НАД НОЧНЫМ ЧИРАКОМ
Где кофту такую купить ? (Черная с красной девушкой)
А когда релиз фита с Думи?
Опа, мухоморчик
Моя мама сказала он лучший
Старший который очень занят хахахаха
ГО 5 тысяч коминтариев!!!!
Зовете не понятно кого, я из последних 20 выпусков вообще не знаю никого, кроме амирана и ещё пары человек, отписка
Ванёк такой позитивный, смешно истории рассказывает
Вася, Коля, заменяйте нецензурную лексику обычными словами и вставляйте в виде субтитров, чтобы не терялся смысл сказанного, пожалуйста
ГО 5 тысяч коминтариев!!!!
ГО 5 тысяч коминтариев!!!!
ГО 5 тысяч коминтариев!!!!
ГО 5 тысяч коминтариев!!!!
на баскетбольном поле пацаны играли в баскет и мы тоже любили рубиться в него Но когда мы пришли,те пацаны уебали 2 кольца(оторвали их)Мы решили их найти но хуй там Поэтому ничего не осталось как купить кольца для поле И я единственный получил зп с работы и мы с пацанами пошли и купили Теперь висят четкие кольца
вообще нихуя не понял эту историю , зачем столько вырезали и за что его отпиздели , не понимаю.....бригаду
С самого первого дня когда услышал о Ване, с того самого дня Ванёк мне запал в душу, бл Ванёк красава, работы с Робертом просто ахеренно, надеюсь не последнее что услышу от них, здоровья и благополучия!
Конкурс, я поборол свою алкогольную зависимость, и перестал донимать людей на проспекте Ветеранов adamovskiy666
Милый мой маленький татарин. Добра тебе . И твоему проданному роду. ..
один из любимых исполнителей, рад, что сейчас у Ванька все хорошо
Ну Ванёк кайфарик <;3
Капец она на фоне красиво кувыркается ))
Конкурс. Для моего блока(советский район в Брянске) я сделал красивые граффити для того чтобы мой хоть как то выделялся пояснял за шмот и поcpaл в общественном толчкеСвзяь в вк
что за грибы у ванька?
Кто это
Для родного района я сделал свой район
что за ноунеймы в последнее время?
Ваня охуенный тип, помню на клаб шоу в Нск в Марте сходил, первый концерт мой был на который ходил, на сцене ахуеннен, между треками когда он говорил, было слышно обычно человека, как все, со своими тараканами и проблемами, Ваня успехов в дальнейшем, жду треки, люблю
У него батя Стетхэм
топ персонаж
Кто это блиа
расплакался
Что за долбоебы в репе пошли все с имиджем лгбт?
ПИНКА СРОЧНО!!!( pinq )
Че ты там исполнял в школе?? Кадр ты, ты себя видел? Ты волосатый тип , мы в школе таких в туалет загоняли и они у нас там отжимались и без волос от туда выходили. Чёрт
Батя у него джейсон стетхем,
Какой-то туповатый чел
КОНКУРС. Для своего района я сделал по большей части менталку, научил пацанов расставлять приоритеты и не отвлекаться на то что происходит внешне и не быть чем то зависимым на своем примере, некоторые типы уже кмс по своему виду спорта да в принципе по своему делу, для типов по старше конкретно давал советы как заработать бабки честным способом и отстранятся от проблем не губительными для их здоровья вещами т.к. для небольшого города это не особо легко. контакт @dreeeeepkaбля вообще в заключении хочу сказать Ваньку спасибо, человек с таким опытом мне всегда помогал разобраться в том что надо, что нет, особенно смотря его прошлые интервью
Даун солевой)
Скейт парк построил
Ребят, живя в таком месте недальновидно показывать запрещённые вещества.
Не надо спрашивать какое ты право имеешь, надо спрашивать почему, обоснуй.
ждем 5000 комментов)
ваня сын джейсона стетхема
Жду вписку с фараоном
Название : ПЕРВЫЙ SWAG
Привет из Брянска)
Очень на лил пипа похож
Название альбома Те, самые косы
Он сделал так много для родного района
Лов сикс ван сикс
Что за фрик очередной?
Колю чёт не уважают гости вписки последнее время сальтуху на гвозди сук я выпал
Спасибо покакал
А
найс вписка поднялась, с чиф кифом снимаются
го 2 часть с будой
на рекламе даже лагает колян)
Я для своего района подкармливаю Голубчиков что бы они Гадили на лавки И на них не бухали и не чпокались нарики и алкаши
Давай вписку з Кизару
Аааа
А
А
А
Аааа
а
вв
хорошое интервью , Ванька раскрылся как человек , после выпуска сложилось такое чувство что я сблизился с ним .
Его папа похож Стэтхема
Салют с Брянска,Классный выпуск
Он троллит, это не может быть правдой ))))))))))
Ради гвоздей
хороший парень,но прическу надо поменять.
:04 бля приятно слышать такое от гриши про твой город концык был просто ахуенный ебанутые эмоции
трек с думи ждём!!!!
Батя похож на стетхема
С нетерпением ждём выпуск про медиафутбол))
Батя моложе Вани выглядит
Вписка залетите к янгвэю!!!
Круто, что показали грязь, и Ваня рассказал про неё, уважение ему
рокета на вписку!
обложка БЭСТ ФРЕНДС в живую)
Вот это кайф
Батя Ванька на стэтхэма похож :D
Ваня, спасибо за мотивацию
Люблю Ваню, и Арина, она ооочееень красивая
ЭТА МОЙ ГГОРОД ОУ ДА СУКА
что за худи у ванька с красной девушкой и надписью ";where are your values?";
Буда завязывай чо жрешь ебало на 40лет уже
Ваня топчик
ТОЛСТЫЙ - 10М ОТ БУФЕТА
Родная Печора...
Батя лав 66 выглядит моложе
Хаха го 5к коментов
Как хорошо он сказал-";я своими выходками никому не сделал плохо";в отношении Собчак,очень точно сказал про выбор быть человеком или мразью
кайффф
а будет вписка со впиской?
вся твоя одееежда не даёт мне увидеть что мне так надо ваня ловв 66 дропни умоляю
Баран законченный
Удивительно дожить до времени, когда быть клоуном и больным стало нормой
lovv66 по моего мнению один самых сильных исполнителей из мелонов
:24 и :25 охуительно звучит, хочу больше таких треков услышать в будущем
Последний альбом просто нереальное калище,но всё ещё надеюсь что ещё может сделать что то хорошее
Небо, осень - кап-капВася, Коля, LO-LOVV =)
КОНКУРСЯ СДЕЛАЛ ДЛЯ СВОЕГО РАЙОНА МНОГО.А ЧТО Я СДЕЛАЛ ДЛЯ НЕГО ВАМ ЗНАТЬ НЕ НАДО)))))@FARSPIK
Вадимка сел))
Надеюсь скоро выйдет более глубокое интервью с более грамотными интервьюерами🥲 пацанам надо интервью у себе равных брать, продумывать вопросы, раскрывать героя… а тут 1% Димы показали, не более🥲
про мать было лишнее
Наркоманы крутые люди , осуждаю
Просто молодец, импонирует как личность!
Хороший пасан
Папа вани выглядит как стетхем присмотритесь))
гучи гаглз, мы лебедей с дедом из шин вырезали во двор
типа
КонкурсКороче строили у нас как то давно ДК, думаю все ровно будем с пацанами там сидеть у него, собрал всех пацанов, скинулись по 5к, в общем вышло 30к, помогли купить стройматериалы, сами приходили что то делали
Чел нормальный, музыка конечно у него
Ужасный, мерзкий персонаж. Двух слов связать не может, необразованный, выглядит как чучело, одни слова паразиты в речи, баба у него как неживая, будто кукла, вся переделанная. Ужасный выпуск, по какому критерию они выбирают у кого брать интервью, кто он вообще такой и что сделал, что у него берут интервью ? Пустой человек
Ваня не держи этот трек , дай ему жить!!!
Коля стал притарчивать на гармошке
Ок
жоска
Мда,такое слушают люди,сочувствую
Семья гигачадов. Что батя что сын
Девочка его красивая
Хочу чтобы Вася запрыгнул на спину Коле
конкурсдля своего родного района я сделала охуенные футболки,которые теперь дарю,забрала кота с улицы,так еще и посвятила мать во всю движуху,теперь она ждёт сими на «полбатона»,леха бы понял.для связи везде одинаковый ник- benkssa
батек на стэтхама похож
лучшее время это дрейн его
Дожирала66, сегодня я блэйди, а завтра чиф киф.. Дальше кто будет ?
кто это?
Жаль отца
Батя ванька такой клевый
Ванёк, ты гений, продолжай делать то, что делаешь, в прошлом ты точно не останешься - ЛЕГЕНДА
батяня на Стетхема похож
Ахуеть , вот это жизнь интересная у человека.
Че за наркоман? Че с его рожей?
Батя на Стетхема похож
Олин из самых душевных выпусков!
сделаем 2к комментов
Почему у лавва батя Стэтхэм?
Ванек лучший
че за трек???
Какая неграмотная косноязычная речь. Слушать невозможно
Про сонный паралич это правда ,есть такое состояние которое на границе сна и яви.Это очень давнее старое явление,некоторые считают это время связь с нечистью,приходит он под утро когда человек чутко и тревожно спит.
Арина на заднем плане
нихуя себе, у Вани батя Стэтхэм
а про фиджи генг не сказал, йоло братика совсем забыл
Брянск на связи
Г
Вытащил свой двор из наркоты @skilledunit tg
Хуита
Брянск отпишите, кто тут
Не подскажите, что за сайт с грибочками от ванька, он еще в сторис постил
О дааааааа
я позер
damn
Почему у Вани отец Стетхем?
Его бабе было крайне дискомфортно когда камера смотрела на нее а она даже не знала куда себя деть.
Я ЖДАЛА ЭТОГО ОЧЕНЬ ДОЛГО
норм
То чувство когда батя Стэтхэм
Блин вроде с виду ну ппц но мужчин то судят по поступкам правильно ?
Ванёк, тебе респектует ОТЕЦ РИМСКИЙБрат, ты красавчикНаблюдаю за тобой еще с самых низов
Когда вписка с doomrushaz?
жестко словил
выпуск с лучшим и любимым артистом, спасибо за контент, смотрел на одном дыхании
Делаем 5к комментов
двадцатипятилетний чел с лицом сорокалетнего....
:50 Трек Пушка
Это великолепно
типа
след выпуск чэ ро?
Одно лицо с батей
как же долго мы этого ждали, наконец-то дождались)))
лов читаешь комы? помоги)
Это этот наркоша всем утверждает что похож на ЛилПипа???
Для своего района я сделал НИЧЕГО 666_supremago_666
Ваня крутой чел
Эталон
Сделайте пожалуйста интервью с грязным луи(the chemodan).интересно посмотреть его комбэк.
Тоже подумал в первую очередь подумал про Хофманиту
Очень классная энергетика
А я и не знал,что батя Ванька Стетхэм
Боже я переживаю момент переосознания и хочу начать меняться, чтобы стать лучшей версией себя.Это видео помогло разобрать всё по полочкам и понять что делать дальшеОказывается я очень похож душевно с этим персонажемВсё будет как в кино, спасибо
Не скажу, что я поклонница творчества Вани, но он очень сильный человек. Он много ошибался, но своим же примером показывает своим поклонникам, что из этой ямы можно вылезти. Много читала от разных людей, что этот парень своим творчеством и своей историей им очень помог с ментальными проблемами.А ещё ему очень повезло с родными. Абсолютно случайно наткнулась на страницу его отца в инсте, этим человеком невозможно не восхищаться. То, как он помогал сыну и как он гордится им и поддерживает его сейчас - это очень трогательно. Таким и должен быть настоящий отец. Такой контраст со многими другими отцами известных людей, которые никогда не понимали и не поддерживали своих детей, чем наносили им травмы.
Интересно, сколько лав66 заплатил бы мне, чтобы я вылечил его от шизы?
2к коммов го
так я остановился на :33
ждём дроп
Дегр какой то, не понимаю как его слушают
Пиздец, 5.5 прошло...
ждал чет про йоло тега
Я думал это Галкин радикально образ изменил
Такие они Нарки конечно (
Арина
Го вписку с Frendly thug 52 NGG
Лил пипа
Коммент про то что батя это Стетхем уже был?
Это кто??
Ведущие испортили весь выпуск
Какой фирмы грибы знает кто-то?
Как - будто(с) СК)) слово паразитВанëк, классный парень) счастья тебе
Вставай на гвозди,братец
у ванька батя джейсон стетхэм
Вписка настолько поднялась, что смогла взять интервью у ЧИФ КИФА!!!
угараю с тёлки на заднем
Его отец очень похож на Стэтхэма
у него батя стетхем?
джейсон стейтем
для своего района я красил детские площадки @CyberJabas
мэрс
Жизнь - это такая подруга, которая не простит тебя просто потому, что ты попросил прощения.
задний фон
Русский чиф киф чегоооо
го вписку с платиной
Очень харихматичный парень
батя Стетхэм
Выписка с Chief Keef&#39;om?
Типа
снимите вписку с white punk или хаски
И вписку с героинвотер было бы классно увидеть!!!
Какая же от него энергия!Очень приятный человек и отличный музыкант!
Ариша конфета
Наконец-то!!!
Кто это
Я СДЕЛАЛ ТАК МНОГО ДЛЯ РОДНОГО РАЙООНААА
Ахуенная вписка, Ванёк крут.
а когода в россие *блохеры * перестанут рекламить скам? принципиально ставлю диз!
Ваня настолько крут, что успел перевести весь выпуск на язык жестов
год изучаю грибы и микродоз) хочу тож давно уже опробовать и пантерный и ежовика по классике
мясник
Ждал лавчика очень долго, ура ура
Красава что признал что байтит
Девушка прям разговорчивая
Кст мы ему сделали тот самый ебовый коврик
давайте уже аглистефана!!!
лучший
Батя Стэтхем
Когда тейп будет?
Дайте 5 копійок
Кто-то мне может объяснить зачем мутить мат,если вы очень много матов оставляете?
хзваыаывз вот смотришь на его девушку, ничего вообще в голове нема, типикал соска которая не может и связать пару слов
Максимально охуенный типоза
позорника на канале полный, сделали бы с норм типа например обла или трил пил
То самое чувство когда закончились все известные люди, а снимать что-то надо
Вот я слушаю lovv66 и аж прям как будто бы фильм смотрю, я как будто бы смотрю это с стороны где то
розоволосовый, наконец-то решил снять интервью со собой, респект
А вообще, ощущение, будто все видосы Оптимус Гэнг подряд смотрю
Чтооо!!!! Стэтхэм батя Вани?????
Ураа наконец-то
шляпа честно говоря ,не интересный
Требую вписку с фарой !!!
У ванька отец Джейсон Стэтхам?
Ванёк с Ариной теперь тоже расстанутся?
Довольно трогательный персонаж. С тяжелой судьбой. Круто что победил зависимость.
аху*нный тип))
ehf
батя стейтем
Возженая синяя девочка
Осталось вписку с фараоном для полного комплекта
Вы заметили, что почти у всех реперов чересчур бурное детство
Первый раз вижу, чтоб мефедрон разговаривал.
Кто все эти ноунеймы
Жесть у них с батей лица почти одинаковые. Вот и думай- либо батя на 25 выглядит, либо Луф - на 50
ванек, очень интересная личность, как человека очень интересно слушать. спасибо за ролик!🩹🤌
Факт: Еще никто не досмотрел это видео до конца
Ура, адаптатор66 на месте
2 гЕя позвали третьего .весь сюжет ролика
легенда, спасибо за детство
А кто этот парень? Наш канал может известнее будет 🥷
Прикольный нарк
батя джейсон стетхем
Го следующим пинка!!
Типа
Ждем экономику
Ваня очень приятный чувак
ЛАВ ШЕ ШЕ ЛУЧШИЙ
Что за песня в начале почти играет?
ребят, встретил Колю перед клад шоу лавва, уговорил его лавва позвать
10м от дома хорошо поставили!
Респект Васе и Коле за интервью чиф кифа
Коля, Вася мы все ждём вписку с Платиной
Был на концерте, это было офигенно! Салют Ване и Грише, отдельный респект GVALLA)
наконец то
Спасибо за ролик
Свяжитесь с Найманом, может у него можно снять вписку…
Кайф
Бряяяяяянск!!!!!
Кто уже посчитал сколько раз он сказал типа?
нужна вписка у пинка, можно в коллабе с марком булахом)
на фоне в зеркале киска
Кто посчитал «типа»?
а батя лова стетхем?
Ванек вообще крутой чел!
Это должно исправить этот говнючный день
Ждали) всём приятного просмотра
Ванька, лучший
Я вообще его треков не слышал ,ноу нейм какой то,что он сделал годного для рэп игры ?набил тату на лице ?)треш
наконец-то с Ваней
каролина в2
нет -_- Ещё такой прикол есть T^T
пиздоваті у вас (не) люди. Припиздки без душі.
Выпуск огонь, сделайте вписку с Маленьким ярче!
Го кишлака
До 4к лайков
опа, подгончик, всем приятного просмотра
Кто . Это . Такой
Про говно подумаешь, про него выйдет (не в обиду, просто всегда так получается, когда про кого-то подумаю, на следующий день выходит ролик или еще что-то с этим человек) прикольный стилек, прическа прикольная, как называется?
Да,помню с 66 тегали 9-ти этажку,около Медведева.Кто с Брянска,тот шарит
byl tut!
Ванька красава, но старая причёска была лучше
батя лавва стетхем
Когда уже вписка с майотом?Ждууу
Так рад ,что мой город попал в видос Брянск 32
Хоспади.ставьте ограничение по возрасту.не старше 24 лет
Отличная вписка, лавчик раскрылся даже как то с другой стороны, баньг
Требуем вписку с платиной и лил кристаллом!
У него батя Джейсон Стэтхэм
скр
Господи. 40летний мужик с прической пуделя о8уяренного по пьяне овцемахера
очень надеюсь что выйдет трек с платиной!
Земляк
с кайфом
Лов 66 шэ ше, небо осень кап кап
50к в сумке у (ну вы знаете)
Как же он меня бесит, самый отбитый дурачок из мелонов
Отец Вани похож на Джейсона Стейтема
Вот текст дол....ба!Как это можно понимать?И, а, Физикал ПэйнLOVVVVS is always flexin&#39;Шесть, шестьОна как небо, осень, кап-капКогда близко LO-LOVVКак мои деньги — up-up-up-up-up-upПредлагали десять, забрал десять по десятьКем я стал, всему виной трап-трап-трап-трап-трапУ-у-уТак хочет, чтобы остался (Нет-нет)Но я поеду на трапГде н*ркота на пацанах (Yeah-yeah-yeah-yeah)Где делят с*чек пополамТут swag по стенам, по поламЕсли услышан звук сирены и мигалки (Yeah-yeah, run)Небо, осень, кап-капКогда близко LO-LOVVМои деньги — up-up-up-up-up-upПредлагали десять, забрал десять по десятьКем я стал, всему виной трап-трап-трап-трап-трапВсе так хотят попасть сюдаВы же не знаете, что у моих братьев клыки в зубахДа говоришь о проблемах, нам пох*й — это вашеДавай, глотай, глотай, — это всего лишь сп*рма (Всего лишь сп*рма, ей)Вылизал ее с головы до ногНе думал что так проникаю в башкуНо это длится давноУ вас так дох*я, ну даНо мы щас играем в UNOТройка по математикеНо знаю как можно умножитьКаждый х*й в моем доме знаетКак оказаться у твоей телки между ножекНедавно было мало, а теперь очень многоТрап — это грязь, да (Но)Источник У каждого жителя на карте седьмой нольОна как небо, осень, кап-капКогда близко LO-LOVVКак мои деньги — up-up-up-up-up-upПредлагали десять, забрал десять по десятьКем я стал, всему виной трап-трап-трап-трап-трапНебо, осень, кап-капКогда близко LO-LOVVМои деньги — up-up-up-up-up-upПредлагали десять, забрал десять по десятьКем я стал, всему виной трап-трап-трап-трап-трапТрап — это грязь, да (Но)У каждого жителя на карте седьмой нольУ каждого жителя на карте седьмой нольУ каждого жителя на карте седьмой нольСедьмой нольСедьмой нольСедьмой ноль
Ураа наконец
УА УА УА УА ПИСЯТ КА ВСУМКЕ УПАП
Кринж
Используйте мой коммент как - кринжанул с лов66
Маленький ярче
Первый!!!!!!!
как же кринжую с этого сквада
БРЯНСК ))
Чувствуется SWAG
Что за белка на голове?
что за халява
Лов лучший
Это что за чепуха
Жду вписку с пикси сквадом
Мужик если ты приедешь в Иркутск ты не пожалеешь, встретим как нигде
что со зрачками
Как же хочу попасть на его концерт, мечтаю
я думал это у меня
Наконец то то сука
Посчитайте пожалуйста сколько раз он сказал ";типа";
Не знаю кто это.. ну оч интересно, даже смотреть не стал
Ну типа, бляяя типа ну ты понял)
а Ваня вкурсе что у него белку на голове разорвало?
Лаффф 66 батон лучш
когда у аглистефана уже интервью возьмете?
ура вписка с чиф кифом
О наконец-то вышло!
брянский наш родной
Давайте следующий выпуск с трилл пилом
А я скоро на концерт поеду в Москве в пятницу на него
Только и делает, что старается для родного района..
как же мы этого ждали всем хорошего просмотра)
лавв шэшэ лучший
гэ гэнг
Ура
Это ХАЙП
Апельсиновый Педофил
ну ура лав сих сих
Наконец-то вышло!!!
ООО ДАААААААА
Лавв66 когда фит с Итерном? xDxDxD
дайте название этих препаратов на мухоморах
Мы дождались этого, всем приятного просмотра.
О, реально мой любимый рэпер.
кто знает какая национальность у Арины?
Кто с Брянска?
фуууу это не моргенштерн
Lovv66
нкей следующий ?
Lovv66
Lovv66
Lovv66
СЭКС
Когда обувь показал сразу с хофманитой ассоциации были
ванек красавчег, надеюсь сможем поворкать)
Бля ВПИСКА THANK за такое интервью
вписка с чиф кифом?
Лав 66 харизматичный парень спасибо за ролик вписка
47-ой
Что за животный мир? Вы можете с людьми снимать свои видео ?!
Шо за ноунейм ? смахивает на Русского Карти
Ура
лавчик лучший🤍
Круто получилось
наконец то дождался)
скучный персонаж
Я Покакал
Благодаря таким как он русский рэп деградировал.
Оцените мои треки!
че за нефор
сюдаааа
НАКОНЕЦ_ТО!!!!!!!!!!!!!!
Кто это мать твою такой?
ура
Yeesir
хех
лучшие
Кто это?
Первый
Ваня ëба ты что-ли живой ещё))
Белый чиф киф
йооо
Кто не понял он сделал так много для родного района
Топ
Бля не первый
Йоууууу
вау на глазах контент родился
первый
Еу
ура интерьвю с чифом
как же вовремя вышло видео, только грустил что смотреть нечего(
Первый
Не первый
аааааааааа
ура ше ше
топ
Ууууу
А когда вписка с ЧЭ?
Че он такой старый на превью
топ
красавы мужки
ура
ЕЕЕЕСТЬ КУРИТЬ
Ику
Первый
Найс
Первый ежи
Первый
МЕСТО ПОД КОНКУРС — Пишите, что сделали для родного района и оставляйте свое имя в соц. сетях. Иначе не свяжемся! Румтур у LOVV66, смотрим гардероб с классными вещичками У Вани есть собственная экшн-фигурка Опа, грибочки ";Он математик жесткий"; — про дружбу с Платиной Задали острый вопрос, но что-то пошло не так Почему Ваня чувствовал себя аутсайдером в рэпе Смотрим спальню с обычными игрушками и... необычными Где LOVV66 пишет музыку и что там делает синяя девушка Как Скриптонит (!) отдал Ване свой макбук Что бы он сделал для родного района? Вася и Коля на одной волне А вот и родной район Ванька. Почему он здесь легенда? ";Я исполнял"; — как его выгнали из школы Какой совет он бы дал себе 10 лет назад Пришли в дом детства Вани и познакомились с батьком Ваню дразнили толстым. Серьезно??? Как он свистнул у бати фляжку, а потом потерял свою ";Главная цель — не быть трезвым";. Как Ваня подсел на нехорошие вещи Батя работал в казино и имел дела с бандитами Ваня потерял маму, когда ему было 15. Как это повлияло на его жизнь Эпичная история, как он сбегал из рехаба Что ему помогло побороть зависимость? И почему ничего не помогает на примере Паши Техника Деревня, где Ваня провел самое счастливое время Пришли к бабушке и дедушке. Нас пытаются напоить! Lovv66 танцует тектоник! ";Убрать серьгу!"; — дедушка смешно ругается на внешний вид Вани Как в Уфе на Lovv66 напал хейтер Ваня в детстве был призывателем медведок. Кого-кого??? Самое трогательное воспоминание о маме Слушаем будущий фит с Думи Ваня работал на стройке, а потом познакомился с Melon Music Какой была жизнь в трэп-доме и как он распался Пригнали на концерт к OG Buda! :34 ";Гриша — старший, который очень занят"; :08 Lovv66 вылетел на сцену исполнить один из главных хитов :29 Ваня недавно слетал к Моргену. О чем они говорили? :02 Почему он писал, что берет паузу в музыке? :47 Как Ваню захейтили фанаты Чиф Кифа :31 ";Блин, да я же просто клоун"; — про синдром самозванца :17 Слушаем будущий фит с Платиной :24 ";Идет какой-то странный мальчик"; — как Ваня познакомился со своей девушкой Ариной :24 Слушаем трек, куда Lovv66 хочет позвать Басту :48 ";У меня подсвистывает фляга"; — почему они с Ариной расходились :45 Начались взрослые разговоры. Уберите детей от экрана! :51 Пришли пытать Ванька на дыбе. А Колю — на гвоздях :27 Как его изменил 2022 год :09 Каким он хочет видеть себя через 10 лет :11 Конкурс! :56 Lovv66 против Эминема
Талантливый Илья Сатирdolcezza 🤍 Bouna fortuna
сделать перфоманс и записать обращение
Ебун
Со слов Лебедева: США привозила гум помощь после развала СССР, соседи скинулись на газонокосилку и выдали ее бедной советской семье, в школе никто не докапался за то, что мальчик из СССР не поёт гимн США, додумаю немного и скорее всего его семье оплатили дорогу до США и дали работу. Вот они конечно злодеи и деспоты.
НУжно извиниться перед путиным @bakstov_via
Да женитьба это пиздец)))
Баллотироваться в президенты Nickelodeon_74
Я думаю баллотироваться в президенты Nickelodeon74
Привет это Леонтьев
Я один люблю треки 10age, но в этом интервью ему не верю?
Блин MAYOT похож на типа который танцевал под громкую музыку и руками так махал , мем
Где вы нашли этого самозванца?
выпутите вписку с каким нибудь репером
лалка
Так обидно, что интервьюеры вели себя как невоспитанные дети
Не пойми че, не оком , ноль.
Расскажите как вы слили адрес ресторатора)))
Артемий как всегда порадовал
Криминал - пройти мимо и не поставить лайк.Приятный для меня персонаж с понятными мне ценностями
Возьмите интервью у Экси (EXE$$). Нереально крутой чел, и делает огонь музыку
Уход из лейбла, очень даже понятен, при учете того что он получил только 400к со своих песен!! Там только с одной “нету интереса” раза в 10 больше должно было быть.
Просто Респект 10age&#39;u, слушая его делал выводы для себя. Спасибо.
У чипика все окружение поехавшее.
Алишерка, Лучший!!!
Конечно байтит. Он даже не отрицает это
Я просто полюбила Артемия Лебедева всей душой!! Только ругается много...а мальчики мне не понравились, и не потому что молодые, мне показалось, что они не любили в детстве книжки читать и сейчас не очень любят...
Можно узнать мировые награды в развитии культуры Лебедева? На гос заказах сидеть ума не надо, я так же делал, или за счет ИИ продавать лого по 100к или как? Ну он хороший продавец, никак не уникум, хотя наверно он так не говорит, но думает! Знает, что ничего не знает или просто молчит! Накуй никому не нужен в Европе ну ну, а в конверте раздавать зп ок, эксплуатируя студентов...Хорошо он просто живет и думает, что все так живут. Все кто мог из авторов делать свое давно от него ушли, и его заслуга сомнительна, просто эти люди были уже крутые! Со многими общался и вижу как они свободны и делают крутейшие проекты!
Какой Паша красивый мужик
Фит будет с The Limba. Надеюсь увидите
терпение только
Дышла татуировани
Алишер больной на всю голову блин он одержимый
у Яникса такой приятный голос я прям кайфую...
Лебедев настоящий мужик и патриот своей страны
Артемий больше похож на ведущего в этом выпуске. Ребята с перепуганными глазами начитавшись либералистики и простыни говна этой же тусовки, из разряда: аааааа все плохо, пора валить, все пропало! Лебедев топ! Мега прав, мега разумен, мега реалистичен!
- ,странный флешбек реклама афиши , угадать за 0,00001 секунду?)
На ЧБД был русским , на бутылке узкой щас
я думал скажет ебашьте колокольцы
Го добьём 1 млн просмотров
Пацаны унылые. Лебедеву респект.
Увага шанс.
ЧЁРТ ЭТО ПАЛАГИН?)
А ведь это самый популярный ролик на канале
Она в Саратове родилась Ура я тоже
Бля в чем то он прав
слово БАЗОВО вошло в мой лексикон начиная с сегодняшнего дня
Когда Лёша сказал вразу философа мне самому легче стало
10 трилионов отличий
Чипинкосу респеет!
Блять, а кросовки уже разыграли? Марат я с мск го встретимся)
Я понял Какая у тебя болезнь Максим У меня тоже самое было в 2006 году давно в общем Мне тоже сначала сказали что у меня рак доброкачественная опухоль у тебя 15 день рождения у меня одиннадцатого Я тоже Рак и июля
Где пиво вырубает Ну спать самое то
Придумал мат - биздяк
Будет фит с оуджи будой
будет фит с егором кридом
Чтобы вернуться домой, Алишеру нужно всего лишь съесть деда!
Арут забижет следующий фит с оуджи будой, 100%
Считаю что ребятам из вписки надо съездить с концертом в Днр.
Байтит не байтит, давно думаю многие артисты, художники, дизайнеры поняли, что вообще не стоит обращать внимание и что-то доказывать, просто делать дальше, что нравится, а критики в 90% часто даже не компетентны и знают поверхностно ниши.
Интервью у Иисуса взяли?Сильно.
На самом деле в этих хитах я все свои мысли почти услышал...давно такого не было, лет 10 наверное с чемодана. Спасибо большое и герою и вписке за выпуск.парень инетерсный, самобытный очень.
Бодибилдинг не пошёл на пользу))))жаль
Ребятки спасибо за Алишера но с запиканам матом, смотреть, ну такоооое
Поменять имя и внешность , каа Даша корейка
Поколение вписки девочки)) на фоне Лебедева мужчины у которого нет страха и паники сидят ноют как телки
Пиздец Хесус тонкий ахазазазаажажаж спичка
Первый раз слышу что более менее речь у него
Просто так в попу целовать будут мама с папой и это отменить прогрессивный мир хочет, в России с эти проблем точно не будет, по этому прорвёмся)
Хорошо, что ты уехал) не возвращайся, ты же узкий кретин
Если бы все получилось в Америке то пел бы другую песню.
Та Путина скоро посадят на бутылку, и сможешь вернуться домой )
Фит с кизару
отец русского репа. оксиморон вином поперхнулся
19 минута ору)) у меня в городе большом мегаполисе за городом есть огромный рынок, и не так давно пришлось через него пройти , вот так же мне какой то чел впаривал найк кросы ";паль"; говоря ээ дрюг бери это не то что твои с алиэкспресьььь , на ответ чел мои найки 15 стоят , махнул рукой сказав айй ладно ты чё веришь им:DDD Да носки конечно у вас ! ЛИБО ИНЬ ЛИБО ЯНЬ:D
Насколько Серёга самобытный чел, настолько же мертвые ведущие... Особенно мебельный чел с цветком
Да нормальный чел, добряк
Мне 38 лет... Смотрю этого парня ещё с того времени, когда у него подписчиков толком то и не было... Сразу понял - талантище, сыну часто показывал. Тогда уже ценил его за открытость и честность, а также проницательность не по годам... Потом он разорвал всё на свете (мне что-то очень нравилось, что-то нет, стандартная история). Сейчас смотрю его - и нисколько не разочарован в его взглядах на жизнь, ценностях, принципах - всё сохранил, не переобулся... Респект! Вспомнил, что в гостинице в Сочи смотрел премию Муз ТВ, помню как было обидно за этого парня (но шоу было отличное)... Вообщем, до сих пор НЕ МОГУ ПОНЯТЬ что он такого сделал, что не может вернуться в СВОЮ страну?! Какая нах пропаганда: мы в свое время слушали музыку гораздо жестче (Сектор Газа, Красная Плесень и тп)!
Я угадал , первый кто написал в комментах что фит будет с лимбой! Жду своё
Дима раскрылся для меня в совсем другом мотиве. Очень интересный, открытый, и душевный человек. Самобытен, и рассудителен. Но на интерьвью пришёл не к тем людям((Вписка показала себя с худшей стороны.
Мы Россияне!!!)
Снимите выпуск с PUSSYKILLER!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Тюльпанчик мамкин
TheFlackJk поясняет за всё на протяжение 1 часа
Чипинкос красава , достойный человек , димасту человеком называет
Меня поймали возле южки и мир кино
Ооо меня там Никита Миронов научил воровать
Что бы Алишеру вернуться в РФ, нужно стать новым президентом РФ
ульта у квопы это соник вэйв, а скрим оф пэйн это третийпозер получается
Разъебать мир !!! Тогда Россия примет , как родненького
тут похож на кудрявого чела из фильма «шаг вперед»
Лайк за дертимонка
Он на приколе или рил даун?)
Я долгое время надеялся что это всё образ и он просто рофлит, но к сожалению он походу психически не здоровый человек и это печально, искренне жалко братишку (
Чтобы вернуться, надо гимн Победы его взорвал все чаты страны... И был таким же навязчивым в голове, как Синий трактор
Чтобы вернуться нужно фит с путиным сделать или кремль купить я хз
у ребят сложное прошлое, отец пьет, нет денег, травмы, аварии тем временем эксайл: ну у меня был косарь на неделю
Ого какая звезда рэпа Чепинкос, не слышал не одного его трека и врят ли послушаю!
Кошмар Герои,которых мы заслужили….
лицемер, лжец. больше мне нечего добавить.
Вот Влад Куертов тот стример с которого по моему личному мнению надо брать пример то есть не сидеть на месте а развиваться в плане ума и спорта
Это Скриптонит этим бомжам отказал
я не понял, он , что с другом собирал кукурузу по помойкам и продавал людям?
грешно смеяться над больными людьми….дурак дураком
Шизофреник
Коля и Вася такие кринжули …
Ого, это шиза!
Пока не стоит возвращаться х..з..что дальше будет. Слушаю ! Респект! И ...
Хочешь вернуться домой ? Харкни себе в шоколадный глаз
вот камео Психа прям очень обрадовало. обожаю Песочных. и за сквозняк респект. до сих пор там побухать собираются. уже не репцкеры, но все еще по духу близкие, пивас из магнита рядом по скидке, вино в пачке, а потом в парк горького шароебиться или в мак пожрать. в парке горького кст даже вход не платный, преобразился в общем и на аттракционах подыгрывают таким бухим залетным. с девушкой гуляли подбуханные на сквозняке знатно, а она такая - го игрушку мне выиграешь. а там дротики в шарики бросать надо было. а я дротики впервые в жизни держал в руках. так еще и нажратый. 4 из 5 попал, мне втихоря еще 1 подсунули и я победителем крч ушел
Ору с челика который стоит молчит весь выпуск чисто хайпануть зашел
А мне наоборот тот стиль из ";Пушки"; и ";Нету интереса"; больше нравился. И я никак не ассоциировал данные треки со Скрипом. Они живые, интересные, многогранные, в них свой шарм. И я бы продолжил в том стиле, возможно немного видоизменив. Но это лично мое мнение.
Ребята, прослушайте его новый трек ";Жизнь";. Взорвал не хуже ";Салуна"; Мияги.Дима, если ты прочитаешь комменты под этим видео, то знай, что ";Жизнь"; - самый глубокий и наиуспешнейший трек за всю твою карьеру на сегодняшний день. Этим треком ты отдалился от говнорэпа, встал на один уровень с Типси Тип, с Мироном, с Мияги и Эндшпиль. Крутяк крутецкий.
Реклама наркотиков от скина, который в воздухе переобуваться умеет)
Ведущие как додики Особенно чёлка))
Просто комментарий для продвижения данного видео и выведение его в топы!Спасибо коллективу Anacondaz за ваше творчество! Вы мои фавориты в музыке
лучший гость и лучший вечер
Оказывается, чрезвычайно адекватный человек
Ну бороду он топово себе подбривает! Каждую сторону разной рукой, он задаёт асиметричесный стиль бороды!
Интервьюеры конечно смотрелись на фоне Лебедева, школьниками) Видно что уровни разные, Лебедев умный и опытный тяжеловес, а ребята на уровне Моргенштерна интервьюеры. Но все равно интервью хорошее. Лебедев прям красавчик, со своей четкой и ясной позицией. Ребятам спасибо за интервью.
Боже мой...Куда котится Россия...
привет из 2022
Очень прикольно кривляется парень, кринжовый демон
Парень своеобразный, со своим мнением и видением!
Он идеально подходит на роль приемника...пиздит как дышит....даже чаще)
Че попало и Музыка и слова, типа «меня впирает»
Лазил по ютубу и в гетто попал
следующий оуджи буда
а победил в итоге Шок)
Луи на фото с армии , палец то держит на спусковом крючке на пулемете
Мне кажется даже в дурке всё офигели это же шедевр а не человек
";Секрет успешного альбома от димасы"; ахахаха, звучит как анекдот)
Хороший выпуск, спасибо вписке за это!)
Крутой чел, вообще респект, сильный в плане жизненной позиции и идей, песни огонь, периодически слушаю на репите топи бро
третья часть будет?
Вопрос: а зачем эти два мальчика вообще там? Артемий и сам все прекрасно рассказывает, и вопросов не надо, они всё равно незаметны.
Чёрт
«Меня государство не трогает» значит всё нормально, мы в совок не скатываемся. Видимо по сторонам никто не научил смотреть)
У тебя не украли, тебе подарили новую жизнь и пусть даже через боль и боль!! Тебе не нужно возвращаться, а идти вперёд!! Дальше только лучше!! Тебя слушали миллионы, а будут миллиарды!! Верю что мой комментарий станет пророческим
Вообще не похож на скрипа по голосу и манере....Все кто за границей слушают скрипа говорят типо манерка как у 50 кепеек
Чтоб он исчез быстрее!!!
Ну кепка у магнума прости топ, осуждаю
Максим самая интересная личность для меня. Это самая талантливая и загадочная душа
Парни Спасибо, за вписку в этот раз) было интересно!!!!
Я не фанат Моргенштерна,как певца. Но многие песни слышала у подруг или на улице, но люблю его рассуждения. И если бы в интервью не сказали, что это новый альбом, то подумала, бы что это старые песни
Знала, что разведутся
Фит будет с лимбой
Господи Иисусе, как у такого шланга может быть такая красивая женщина???? Я ебу...Заметно что она его шугается, капец...
ахапх они когда с 9-20 треки слушают так кринжово подтанцовывают, пиздец
дед живой,раскол объёбан,войны нет) сказочный вайб))
Ребят, ничего против не имею Но этот чел… Хватило одной встречи на сцене с ним
Два проэктных чухана, хоспади из пту
Невозможно смотреть,мат запикивают, хотя по факту ютуб пропускает мат
Все понятно с той же Собчак , пугачевой галкиным и остальными сбежавшими из страны . Они все уехали только потому что не уважают свою страну и не ценят , что им дала Россия . Но Алишер тут каким боком ? За что господа «судьи» Вы ломаете жизнь нормальному пацану в стране у которого было все? Его творчество было лишь творчеством , не больше . Ваши дети слушали и продолжают слушать его песни , все насрать кем он признан . Я не ярый поклонник Алишера , но и не могу смотреть на , то как приписывают этому человеку чепуху космических масштабов . В отличии от лошадки он был вынужден покинуть страну не по своей воле , а теперь что ? ….
Или вы тоже черти режима?
Зачем вы так лпозорились
Все верно, кроме одного, люди в старая квартирах долго живут семьями...
Если тебя беспокоят проблемы твоего города и твоей страны имей в виду- Кличко гандон… и вор Зеленский чорт воин зсу
Бля хотел бы я кайфовые призы получить, конечно харчек это в стиле Алишера. Но писать нихуя не буду, потому что не знаю что с этим делать. Брат надеюсь вернёшься в Россию. Спасибо тебе за твоё творчество, ты прикольный чувак. Эпотажный, стильный, с угаром, самое главное честный)
На хуй вы весь мат запикали, невозможно слушать , не смог досмотреть , напрягло заглушение мата .
Ушлепок.
Давай я тебе набью ебала за ганорар
какая же у Лёши милая мама!
Моргенштерн это уже в прошлом, прошлого успеха уже не будет...через 20 лет будут показывать про него документалки";что стала с...";
Как у басты, так и здесь на вопрос о закосе на Скрипа отвечает всякую хрень. Дебила кусок какой-то.
Приехал по тому как там не нужен решил поддерживать войну и Собянина чтоб тут жилось лучше
Неинтересно. Неоригинально. Такое уже есть. Хватит копипастить Скриптонита и его казахских кентов. Скриптонит новатор и он первый это зародил и поменял игру в рэпе, в музыке! Жалкая пародия! Очень плохо когда у человека нет своего стиля, когда нет ничего своего! Когда ничем не отличается. Это очень убого. Мне его жаль.
Все супер но бросать в “пакет” c накрытого стола) пепел
Кто бы что не говорил, Амиран из тех людей который всегда будет интересен публике, парень умеет красиво жить и на мнение хейтеров он хуй клал))Красава
Обычно крысы бегут с тонущего коробля и только одна дюже дурная прибежала, но продолжает вопить я против убийства крыс и других животных.
Майот это репер из ЗКД
Человек думает, делает что хочет, и думает и делает круто
Кто заметил что Артемьев больше не картавит
Посмотрел 20 минут . Не скажу что типо предатель так тебе и надо и тд. Просто реально его стало меньше везде и реально интерес прошёл ! Недосмотрел даже ! Вот реально не интересно уже даже где он что он
Лучше синица в руке чем журавлик в небе)
Какая же ублютска синяя Майка найки
Моргенштерн, ты ты красавчег держись, мы с тобой) боец ЗСУ респект и уважуха за твою гражданскую позицию
Зачем он занюхнул панамку инстасамки) по-любому её никто не получил)
:48 косякВсе хорошо и даже круто. Но ПГМ, это пиздец после наркоты)))
Зачем ждать Маска, чтобы что-то сделать. Найди хорошие курсы, помоги в их распространение, интервью с каким-нибудь экономистами по теме записать можно.Учился со множеством ребят из приюта и действительно многие и накопления и квартиры сливают в пустоту.
Интервьюеры туповаты, моё ИМХО
Благо я вырос на Фейсе, а не на этом
Аааа Орлов скатилсяяя, стал тем, против чего топил!!!!!
почему про Антона ничего не рассказали?
Ведущие, как всегда, мерзкие. Чирик, как всегда, на высоте. Спасибо
Алишер прекрасен! Но зачем запикивать каждое матное слово? Это дико бесит и половина смысла теряется. На других каналах нет проблем публиковать интервью с матом.
было Фидо когда-то
у нас тоже в детстве было давайте с кем то все вместе не дружить ))) это сейчас так страны делают ? ))) ха ха ха
Каста
Россия производит пассажирские ближнемагистральные (SSJ 100), среднемагистральные (Ту-204СМ, Ту-214), дальнемагистральные самолёты (Ил-96), а также грузовые самолёты (Ту-204-120СЕ) и самолёты-амфибии (Бе-200). Ведётся разработка среднемагистрального пассажирского самолёта МС-21 и регионального пассажирского самолёта Ил-114. В 2014 году в России было произведено 43 гражданских самолёта, в том числе SSJ 100 — 34 единицы.
У чудо человека есть чудо собакаведущие вам респект столько держаться и не за ржать хотя рожи у вас были на грани
Вау, я был уверен, что в комментариях будут поливать артемия помоями, но тут абсолютно адекватные комментарии
Просто стендаперы не видят берегов в том, что говорят. Вот их волны хейта и сносят. Если человек более-менее адекватный, то ему нечего бояться. Бедные несчастные приходиться им извиняться. Если они не в курсе, то в жизни все вынуждены извиняться, если говорят неуместные вещи.
Слова про то, что родители считают свои детей тупыми - это очень в точку. Слишком много ора от старшего поколения. Правда, слишком.
вписка ну вы и малолетние дегенераты )
Можешь умереть что бы вернуться обратно , трупу то ничего не сделают
Блять, столько лет этой залупе, столько лет снимаю.А что у вас со звуком то???То тихо, то громко в моменте!Это полная хуйня, а не шоу!!!Звук поправьте идиоты!
Крутой чувак
Сколько стараний, чтобы выделиться в куче мусора...
ведущие вообще засрали выпускприятно было наблюдать за тэном, но…
Не знаю , раньше нравился Яникс , посмотрела его интервью и разочаровалась , действительно если хочешь привлечь глупеньких девочек , этого достаточно , он прав.
Как-то немного слащаво
Дерьмо
что он сказал?
топлес красавчик очень давно смотрю лучший так держать!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Привет Дора. У тебя просто песни настолько крутые. Если честно я когда слушаю твои песни я вдохновляюсь тобой когда рисую граффити. Удачи и здоровья
Нормально он угадает )
Челяба это гопота...
На превью никнейм гг читается как «членосос»
При встречи с Маском спросит знает ли он его треки
Что бы хотелось сказать.Летая в пандемию на частных самолетах, можно легко не обращать внимание и не расстраиваться росту цен на продукты .Темка по сей день ,говорит не стесняясь ,что летает куда хочет и ездит куда хочет за космические деньги.-Дорого? -Да-Могу ли я себе это позволить?-Конечно!И вопрос здесь не в том,что сытый Темка многое может себе позволить,а в том ,что Вы себе этого не сможете позволить ,в отличии от улыбчивого Темика.Тема отстаивает свою сладкую жизнь, у Вас она столь же сладкая?Или хотя бы у 50 % Россиян? 40% ? 30% ?Все эти истории,про ";все зависит от тебя"; и ";успешный успех"; просто для дураков.Развития вне экосистемы быть не может.Не должно быть так,что если ты не самый самый и не лучший из лучших то должен хрен без соли доедать.Должен жить хорошо среднестатистический гражданин,а не 5 % типажа ";Темика";. Кто ему клубничный смузи повезет,если курьер с голоду помрет из-за того,что денег не хватает на еду? Или кассиршам все бросить и идти в айти и бизнес развивать? Дворникам,врачам ? )))Все почему то забывают ,про обычных ,честных,работящих людей. Темику то всегда будет,что есть и волновать его что Вы будете голодать,так что я искренне не понимаю обожателей этого ";позитивного"; персонажа с позицией противопоставления ради противопоставления.
Включил на 15 минут под ";ужин";, а в итоге залип Благодарю за душевный выпуск!
единственный выпуск вписки,который досмотрела полностью до конца
Тентасьон хорошо показывал истерику
Очень крутой и интересный персонаж 10AGE уважение!!!
Конкурс. Илон, го фит
Моргену надо взять интервью у лошади , как вернутся в Россию
Мужики, уверен, что сейчас самое время навестить Олега снова!
Влади #издец негативщик, весь выпуск сидел с отвернутым недовольным лицом, лечи нервы..Да и песни их больше похожи на детские...что поют в детстком садике на утреннике...без преувелечения...хотя раньше они норм делали..
Иисус рассказывает и поясняет за жизнь один час 10минут
Что можно в 35, я не расслышал. What the fuck
У меня брат кандидат технических наук, начальник лаборатории, для меня очень умный человек и часто после разговора с ним, я захожу послушать ведущих этого интервью, что бы мне стало полегче от понимания того, что я очень даже не тупой.
Пой чувак
Вася не смейся ты палишь себя!!!!
Чувак ты такие здравые темы по поводу духовности толкаешь правда я восхищаюсь реально!!!!
Мне 35, относительно нормальное детство, но всегда плачу, когда слушаю 10age
То что тебя никто не узнал ЭТО БОМБА поверь ….увидишь еще
10AGE я впервые увидел тебя у уЕБасты() Ты невероятно самобытен Поц!!!!Не сотвори себе кумира Брат!!!Иисус=Любовь!!! Ты это уже понял!Всех Благ тебе от души!!!Я политокс 39 лет Германия
НУ ЧТО Ж СТАРЫЙ ПЕРЕСМАТРИВАЮ РИП САМ ДОШЕЛ ДО ЭТОГО 22ГОД
Заебатый выпуск
С одной стороны хорошо что на родине остались))
Сразу видно человек из Гетто
Хотя зачем я пишу уже поздно все равно
Следующий фит с Егор Крид )
Почти совсем его не копирует
Блин, Диман, такого позитива от выпуска хапанул! от души спасибо ю!p. s. Дима, Коля, спасибо!
Диман aka 10AGE - респект уха тебе! Красавчик! но почему то у меня такое предчувствие что ты останешься бедным, чисто дело в хваткости-зубастости предпринимательской, надеюсь я гоню, вот. Поэтому когда ты встретишься с Илоном Маском он тебе расскажет и покажет как сколотить многомиллиардную империю!Обнял, желаю творческих успехов! С любовью из Чебоксар!
Вопрос: Когда будет концерт на Луне ?
Березники топ
Обплеваться от такого ";высказывателя мнений";. Старый глупый идиот, подлизывающий кремлю. Безнадёжный случай.
У Васи плохо со звуком, потому что петличку отдали Саше. Видимо, не рассчитывали, что она столько пространства заберёт
Guys, you need to grow up!
Чисто Лебедев от мира машинок))) трезво, иронично, понятно. Щикарно
Скриптонит для бедных??? По мне скриптонит не дотягивает до 10age
Алишер интереснее по-любому,узбек слишком гладкий
Истрия про водилу.у меня просто батя таксист
Один из самых потрясающих персонажей , очень необычный глубоки и интересный человек ! И просто отвратительные интервьюеры , особенно дибильные хихиканья от двух пней выглядит убого , не одного адекватного и интересного вопроса , хорошо что клевый человек сам себя тут раскрыл , спасибо тебе 10age , что смог их вытерпеть !)
Жалко вам самих себя,а он кайфует в моменте
Интересно, он осознаёт, почему он ин агентом объявлен? Почему у него ";украли ";жизнь? Почему он уехал...почему пришлось так уехать? Почему всё это с ним произошло??? У него есть ответ?
Если он реально такой в жизни то тогда ему надо лечиться
А сколько он в тюрьме сидел?
что с лицом у прити?
кайф! чувак из рамбова ) треки огонь
глаза от камеры прячет часто, значит много врет, это психология, ничего личного
моргеншерн разлагает американских детишек это круто
fuu zmoschnik
Ты бабки то Чипикосу отправлять не забывай
Вписка почему не отметили что трек на скопировано у Pop Smoke ?
Просто ради хаха их люди смотрят Страшно подумать кто их слушает вообще , и не обидно ли им самим , что у них вообще яма с прослушиваниями
Ваше интервью с моргенштерна вообще топ
Хха,05 и 07 год..мы тусили в братском саде и там был питачок под названием Кировка...и там буквально на 150 кв м уживаются 4 толпы...рэперы,панки,готы и скины...и рэперов давили все!срезали им патлы,уродавали шмотки и тп и это считалось нормально....но после 10 года всё поменялось....
Всё хорошо.Повеситься или повесить ружьё?Да ну, что за мысли, ведь всё хорошо
Крутые классные парни. Искренние и правдивые. Я им верю и уважаю.
Человек на себе повернут! Слишком много! Это болезнь! Ну хотя ебнутость это и хорошо, хер его знает что сейчас хорошо а что плохо!Потому что Двойные стандарты приветствуются за пить дать!
Хорошее интервью, и Диман четко раскидывает!респект однозначно лайк
Сода топ
Топ
Лучший! просто Лучший!
И опять сел
То чувство когда интервью моргена находишь по запросу собчак
А что за девочка страшная с кудрявым?
Фит с кизару
Кизару
Ведущие, конечно, собеседника не по уровню нашли. Как Артемий их выдержал
Это что за два чудика ??? Собчас Ксения и кто ещё?
2 парня,кто брали интервью такие птенчики на фоне Моргенштерна
Наркоман
Жалко смотреть на чувака на которого всем пожуй
Вова забыл добавить, что Комсик в Лысьве самый опасный микрорайон
Arut сказал 2 крипты(Egld) 2.Непонятно сказано(Что он сказал?)Друзья помогите плииз!)
Какое наслаждение слышать мнение человека с широчайшим кругозором в терпеливой беседе с «тинейджерами». Им очень повезло и... нам, соответственно!
Тебя все ждут и любят
Если ты мужик возвращайся в Россию бро ты сам знаешь как вернутся
Про эксайла было не очень много контента, про хазяевов либо не спрашивали, либо не говорили
Норм интервью
СОЛЕВАЯ ГОЛОВА
Кайф, а не интервью! Лебедев-обожаю!
Душераздирающий фильм на 3,5 часа ,,Акаб и голубь,,
Ведущие такие маленькие не смышлёные мальчики. Смеются над вполне серьёзными вещами, стыдно быть должно
Вася и Коля - детский сад.Василий и Николай - сразу было бы понятно взрослые люди.А так как ощущают себя и представляются, так и воспринимаются - малыши
Малыши такие, решили жизни поучится)))))
Поймал его вайб, уникальный чувак
Привет из будущего. Все за*бись сейчас!
Ведущие как обычно - клоуны
Этот святой человек разъебные треки пишет.
уважаемые авторы, если вы считаете что в России всё плохо, тухло, серо, есть замечательные слова Владимира Вольфовича Жириновского ";чемодан, вокзал, н****!";
очень жаль нынешнее поколение, на фоне Артемия ведущие выглядят просто убого в плане умственного развития, ценностей, жизненных приоритетов, принципов.
Спасибо за выпуск, ребята. Для меня это лучший ваш выпуск. Очень захотелось лично пообщаться с героем. Прям сильно.
Чтобы вернуться в Россию тебе нужно ее купить!
Красавчик. Так держать. Мыслить начал по взрослому, в правильном направлении.
Крутой чувак
Все круто !!!но отрышка в камеру противнооооооо
Мда колян
Кизару следующий фит с Арутом
Лица по проще можно было сделать ведущим
10AGE очень душевный человек! Интервьюеры совсем не профессиональны и не смогли понять глубокий смысл подачи его мыслей
:11 фотка Мерса неверная
Успех... Это лишь везение... Ничем не вдохновил, говорит-после встречи с психологом.. Нет, я не долбоеб) Безусловно, большой успех, очень крутой чувак.. Но нет...Спасибо за интервью
Курит пьёт.какой пример ужас
Дэвис домашний тапок ))))
Ведущие не вытягивают такого глубокого человека! Очень странные реакции
белый тупак
Блин сегодня в такси ехала и водитель парень очень похож на сквозь баб. Пришла сюда посмотреть о нем с видео чикен подземелье.
Ошиблась Даша насчет 21 века) Россия в 20 веке)
Социопат это немного другое
Трек Паровозик который смог , невероятно точно отражает мою жизнь , я не один такой. Спасибо Твое творчество 10AGE .Ты вдохновляешь людей !
Акаб просто лучший! Респект тебе брат и уважуха пожизненно!!!!
кизарут)
Лучший момент
23 декабря 2022 двинет кони походу...
фит с OG BUddA, или Soda lov
Где то на Рублёвке...КП Жуковка 21
плачу. Сатир лучший папа для своей дочери
Альберт, конечно ещё тот крендель с изюмом. Юморной однако...
Выглядит как будто два школьника зуммера пытаются затроллить бумера батю но у них конечно же не получается Вобше у меня такое ощущение что Артемию пора идти в депутаты
150к лайков есть ,где Будапешт с будой?
Спасибо, блеванул) Это дермище реально в ушах у молодёжи?)))
Мне смешно, после каждого слова чипика я ржу
Извините но альбом
Пожалуйста андерграунд вписку с Pra(Killa&#39;Gramm).Залайкайте что бы Вася Коля увидели
Это какой то зумерский ламповый май?
Ахуенный мужик
Чипинкос сильно изменился за лето.
Чтобы вернуться,нужно записать трек ";13"; с текстом поддержки)@bagrovvl
Половина из них кто остался.
Трезвый ум Артемия, оптимизм, просто вырубают! От него невозможно оторваться! Ощущение, что побывала на приёме у психотерапевта. Всё разложено по полочкам, всё обосновано! Спасибо за настроение и заряд бодрости! Мозги ставит на место как не хер делать. Успехов Артемию во всём! Я не встречала таких людей как Артемий. Подписалась.
Такой Shokk мне нравится больше
Бугати Мьюзик.)))))))))))))))))))))))))))))))))))) капец название. А че не бугати лакшери рехаб мьюзик вип голд дик. Оригинальность на уровне
Конечно вьебал 250. И он честный откровенный. Хорош
Посмотрела с удовольствием. Мне 45 с Израиля. 3 детей. До сих пор все песни на ура. Спасибо и Славе М
Kissing putin ass Slava Ukraine
:15 еба кудрявого размазало))) я думал в моменте он засосёт моргена и далее разыгрывать не жвачку и свой рот))))
подскажите с какого это трека
Как же жалко, что нету Фаста в интервью
История с девчонкой...капец, жёстко.
Дзен
Skvozj Bab zamecatelnij celovek! )) Ochenj kruta! ))
Ребята скажите, а что мат официально стал запрещён? Я что-то пропустил походу
Новый трек Arut будет с kizaru , Хочу iphone 14 *
яникс все првельно сказал + = не хуй в жизни гоу в трек !
Нужен Lil Kristal
Где ссылка в описании на хату моргена?
Е каталог. Бля как же круто это было но прошло. :(
Дуров принял обет безбрачия, ни жен , ни детей
Написать дисс на ВВП Ну или просто вернуться, ничего не боявшись @ssbgirl425
а никоглая депортировали
Когда со Стефаном?
Я один тут пересматриваю второй раз чтобы по угорать?
Ломоносов, это не Ленинградская область, это Санкт-Петербург!
обьесните глупому, он реально джарахова хвалил?(
Воля хоть бы раз поворотник включил
что за свитер у майота?
Пацаны, возьмите интервью у Рем Дигги по-брацки, есть куча людей, которые хотят узнать о нем побольше
я такую дичь в первый раз слышу
Мужская истерека топ у Бледного.
бабтист какой то))) знаю я таких, опасные типы ахахаха, вынесут мозг за 2 секунды и будешь как они ";взорванный"; xO
Yanix Bro!
че за полупокер
как эту парашу можно слушать
300-х сот килограммовая фемка
Мелоны это новая эпоха музыки, новое звучание музыки, новый вид музыки. Lil peep хотел изменить звучание музвки, но это сделали мелоны, красавчики.
клоун
Побывать на верхушке популярности. И после всего построить дом в Саблино...в кредит. Такое себе. Это было 2 года назад. Надеюсь что то изменилось в лучшую сторону. А пока что как я понял только стримы голимые по 100-200к просмотров в 2к22
- ведущие, с этими подколами выглядят глупо как-то.. Уж как я далек от этого движа с Трэпом (и зашел сюда поржать с гостя, увидев нарезку на др. канале) но про истерику и остальное (свое вИдение) - оч. круто и понятно объяснил даже для меня! - Баширов и Петров прям.. (ребя, без обид) В итоге, вместо того, чтобы поржать над кринжатиной, досмотрел интервью до конца, местами поулыбавшись, и то, от его открытости ответов без стеснения. Как грится: ";настолько добрый, что аж лох";)))) (это я чисто как параллель) Редко оставляю комменты, но прям захотелось вступиться за челика! Ибо, со стороны ведущих незаметно ";гхыыыкать";, типа еле удержался, (не удаляя, а нарочно подмечая эти моменты при монтаже) - тупо не профессионально не красиво!Я никто, звать меня никак, просто залетный прохожий и, вот мое мнение со стороны. Но, в целом, авторам спасибо за работу и за интервью! Гостю - лишь удачи можно пожелать! Залезть в индустрию имея мировоззрение ребенка и веру в доброту мира - это мощно и необычно! Все творческие люди странноваты, от того и интересны! Надеюсь не удалят коммент. Всем спасибо))
Котик такой
я все вижу
Над Жириновским тоже все смеялись.
все интервью ведущие с такими кислыми и тухлыми мордашками сидели, аж глаза чуть не выпаличисто случайно нашла интервью, где ни гость, ни ведущие не были знакомы и кринж смотреть не на молодого человека, который не стесняется себя показать, а на то, как два взрослых мужика сидят и куксятся)
Обидел чувство златозубых в свитерах кстати ,т.е процентов 40 % населения
Я думал что у Коляна роль такая утырка а оказалось он такой и есть в жизни .сериал это вся эта команда а не колян
Авдеев, не позорься хаха
Гений!
Супер неординарный, самобытный персонаж
Og вписка, я топ в списке Трахнул блэк список,этот брелок тизерУнесёт близер, левый близ Лиза
Бля все интервью думала о том как он похож на Иисуса и потом он начал говорить о вечности и апостолах 🥲
Непрофессионализм со стороны интерьера,когда смеялся во время того,когда рассказывали по поводу грибов. Камон,ебонтяйство полное. Было ощущение того,что человек вообще не интересен и ради хайпа сняли это все
Дааа, жаль 10age попал не к тем интервьюеров, Дудь обрати внимание, на весьма талатнилового артиста.
Нужно бы алешеру пепельницу купить
Боже, пожалуйста, не закрывайте мат тишиной. Я каждый раз вздрагиваю, думая, что мне звонят…
- Когда постирония стала иронией
Ого… я училась верхнему брейку в ДК Колющенко.
кишлака на вписку. день 1
что за 25 кадр на ?)
этот шнырь уже успел зазнаться, ибо раньше он говорил что специально взял этот казахский вайб на те треки
Лучше к Алене Блин пошел. Здесь интервьюеры абсолютно сухо беседуют. Можно было такой контент сделать 🥲
За 15 минут до этого что он сказал хоть сами нормально послушайте идиоты, он так и сказал что делает наоборот чтоб не повторяться... а вы типа его на противоречии хотели поймать.
Jame Time
Лучший артист последних 2х лет
Парни заплатили за рекламу ну штож
Печально,харахорится, но в глазах грустинка, беда всех русских на чужбине еб..ая тоска по родине...
за два года не знал что этот клоун снялся у моргена
Алишеру надо второй раз жениться на Дилару что бы его впустили в рашку
buda и daxao найс
прошло 5,5 лет с моменты выхода этого прекрасного интервью. я здоровый, высокий, татуированный парень переехал на другой конец света, прошёл голодовки, предсмертные состояния, видел потери близких, карантины, военные действия. но где-то там, в весне-лете 2017 года, когда альбом Tragic City только набирал популярность, когда Рома ещё был жив, а трилогия City не завершена, остался кудрявый, пятнадцатилетний я, в счастливой первой любви с прекрасной кудрявой девочкой Сашей, с грандиозными планами на жизнь, с ещё целой семьёй. мне больно, грустно пересматривать это. но кто я без этого.
нашли же Чепинкос и Шаман друг друга оба абсолютно уверенные в себе балаболы ) без негатива )
Я как родитель пацана вижу в этом видео что нужно делать а что нельзя и этого героя этого видео яркий тому пример для подражания! И дай Бог ему стать идеальным отцом!
В Омске был на их концертеИ как они тогда пёрли своей энергией.Танкоград андеграунд прям в самое сердце.Помни,здесь Пастор,ПолКомнаты,Фаст,ЛП,МонкиМонк Чили(Казян) и Пластик
Супер вопросы! Процентов 40 которых: ";Амиран, почему ты не поносишь Россию? Ты продался? Сколько бабок тебе заплатили?";С момента про БигРашнБосса просто орнул: типок в свое время срубил бюджетных бабок, ему все было норм, все он прекрасно знал про Собянина, который с ним на одной сцене стоял, но сейчас корчит из себя обманутого Этого на кого рассчитано было? На тех, у кого в пустой голове ветер свистит?
Круто
Чтобы моргену вернуться в Россию ему надо оставить своего чифкифа бл9 кто бл9 ваще бл9 придумал это слово бл9 кифчиф бл9 кефир мифир чефир бл9 иди нахуu выпей 15 литров чефира бл9 без остановки бл9 я посмотрю кто ты нахуu станешь бл9
Не считаю)
Увидел нарезку от него про жизнь на марсе и лифт на луну,поржал и вот я здесь
Выпуск на миллиард из 10))
Сказали бы что это Стасяо Сан, все бы поняли
Бляяя , вот он ахуенный)))
Вернулся забрать лайк
Как он ритмично кривляется)
Какая некчемная рок-звезда, удивляюсь коментам про восхищение. Чему у него можно научится как посадить печень, мозг и жизнь. Все есть, а глубоко не счастлив.
Ребят, ну неприлично столько рекламы лепить!!!
Не знал что Джейм давал интервью вписке
, бляяяя, Морген заплакал от клипа, душевный человек.
надо приплыть на подлодке со стороны сша с баренцево моря и высадиться там и жить с медвядями в районе 3-4 лет, сказать что по гендеру медведь, а не ин агент
Что со звуком, не возможно смотреть, через секунду исчезает звук, почти всё видео, не понятно о чем говорит, теряется смысл
Кизару
Приехать ,посидеть только не меньше 4х иначе не поймёшь всё переосмыслить а там есть время подумать и всё другой человек
Мой Титаник
Гиюги, это походу не Катя а Коля
Если у тебя язык не связан мозгом и несет всякую херню, то даже Собчак не виновата.
Двое малолетних дегенератов-всёпропальщиков позвали собеседника не в уровень
АРУТ ЕБНУТЫЙ МАТИВАТОР.... ОТ ДУШИ!!!!
Я согласен с властью, но за группу обидно любимая Российская группа
Кизару
Коля как не пришей п... рукав двух слов связать не может, что он там забыл? Смотрится крайне тупо и интервью вообще брать не может
Лучший сериал
Гордон шикарен просто
голос фараона
Когда Дима встретиться с Илоном Максом, они буду говорить о своих целях. Ведь Маск это человек с огромными целями. Он поделится с Димой своим взглядом на жизнь. Дима как раз показывает, что цель в жизни меняет ее очень сильно. Можно из нищеты и не хорошего образа жизни выбраться и стать духовно развитым человеком. А маск расскажет, что если ты веришь в то, что ты делаешь и усердно работаешь. То не важно какая «сумасшедшая» цель у тебя будет. Она достижима. Мне кажется они буду говорить об этом и Дима приисполнится ещё больше
Не могу найти момент, когда он говорил про книги. Подскажите
Хорошие треки только те, которые в стиле скрипа. Пытался хайпануть, теперь плывет на простых вопросах об этом. Надеюсь не услышу тебя больше...
Бля это 10000% гений, в каком же я ахуе)
Макса АК заколдовал один очень злой колдун, колдовство заключалось в том, что Макс мог говорить по одному слову в год. Бедный Максон, ему пришлось столько лет молчать, чтобы отсняться на ВПИСКЕ
Бля мне кажется ему очень сильно нужно полечить голову))))14 ноября 2022 год и я в ахуе над ним)
я слушаю лсп с 9 лет,уже лет 6 получается.и олег один из тех людей,которыми хочется восхищаться не смотря ни на что!
Какой он классный
Какой же кринжовый челик
Мы могли распознать расставание Криса и Вали Поняли , что дава кинул Олю Курбан изменил Бородуле Но мы так и не поняли , что два иноагента договорились и устроили сра..чь , что б поднять рейтинги )))Морожен проговорился в интервью «вписка « когда вопрос был про ссору с Настей Ивлеевой)) Он говорит-: « зачем в личке пишешь , пиши сторис «Так что ребята делайте выводы И два иноагента эта фраза ну очень с тёплыми чувствами произносилась ))Так что, НЕ ВЕРЮ
Думал ,что мама молодец, что смогла уехать с Печоры и осесть в Питере, а оказывается там талант такой есть! Спасибо вписке, будто по родному городу прогулялся
Когда saluki?
10age спасибо тебе за твоё творчество ,спасибо тебе ,за тебя
Супер! Спасибо!
Отправь письмо в администрацию президента. С извинениями. Но лучше всего трек с шаманом ебануть.. сам понимаешь.
У меня имелся самый распространённый страх - страх высоты. Даже вставая на стул или спускаясь по лестнице я уже начинал паниковать и мне становилось плохо. О том ,как я переживал полёты на самолёте,я вообще молчу.К решению вопроса о том ,как мне побороть этот страх ,я подошёл достаточно радикально. Я с семьёй поехал в прекрасный город Сочи, и посетил место,которое изменило мою жизнь -SkyPark, подвесной мост,расположенный на высоте 207 метров над ущельем. По этому мосту мне было ужасно страшно ходить,и в первый раз я так и не дошёл до другой его стороны.Именно там находится самое высокое BUNJI в Европе,на которое я решился пойти. Перед прыжком я просто сходил сума от страха,и вот настал момент. Стоя на краю площадки я ощущал,как вся жизнь проносилась у меня перед глазами ,а инструктор уже отсчитывает секунды до прыжка. Толчок в спину, и я уже лечу вниз головой в бездну. Впечатления от этого всего просто великолепные. После этого я ещё 4 раза посещал это место,но страх высоты пропал только после 2 раза, когда я всё-таки смог пройти весь мост. Всем советую данное развлечение! Я надеюсь вам понравилась моя история)Вот мой ВК: Вот мой инст:@_lu_c1_fer_
У тебя рука холодная. Ды и как дохляк выглядишь)))
Приехать в УКРАИНУ
Позитивный тип.
Что значит ";попку ел";????
OG buda
А может тут не братская любовь... Ааа?
А как же нигатив из триады, или рэп дигга, круче чем эти чуваки показывали истерику, или Ассаи из крека) плохо подкованы вы пацаны
Очень крутой и неординарный артист, и пох похож не похож, как по мне похожая вселенная, как у Адиля, но всеравно в своём 10age стиле
А что кстати сейчас с этим славиком? Я помню тогда ещё на волне хайпа Моргенштерна он как то залетел с какими то песенками(не помню уже даже какими, если Моргана ещё слышно из машин, плейлистов у всех, в заведениях, то песни того только тогда отгремели и больше их нигде вообще не слышно)
Когда альбом ?
Уматовый гусь быстро ляпс,ляпс заглухарился.
Раньше «легенда» просил нереальные бабки за интервью, теперь бедолага наверное был счастлив дать его бесплатно)Жизнь все-таки забавная штука)
стонер крайне приятный тип
Хотел бы я себе такого директора на заводе
Фит с Hajime)
к теме о том, как Дима говорил ";как ещё можно спеть пушку или нету интереса.";
А кем он был раньше и кто он щас такой.
Посмотрел этот выпуск, а потом выпуск три года назад тоже с Моргенштерном, какая же огромная разница развития этого канала и вашего гостя…
Крутой чувак! Неординарный. Правильные принципы транслирует
Это будет бомба если все ,что он гнал окажется правдой, прямо как с ...
гаааазеееееетаааааа
Я думала это квнщик когда в клипе Моргена его увидела)
Интересно, его родители любили? Какой то он недолюбленный, жалко его..
На Маёта взглянула другими глазами прям, очень удивлена
Аххахахаха
купить пакетик насвая
Как приятно смотреть на трезвого пашка
Не зря я люблю яникса, он воспитанный, его речь хочется слушать вечно, он образованный, реально отец ру трэпа, люблю его
Блин самый обычный парень без пафоса ,,самая крутая,вписка..
Очень красивый голос
Думаю артистам нужно выбирать к кому стоит идти на интервью, а к кого не подпускать к себе на пушечный выстрел! Очень жаль что у 10AGE взяла интервью вписка… начиная с вопросов и заканчивая лицами ведущих и монтажом просто 0 из 10! Наймите хотя бы нормального монтажёр, который будет видеть случайные левые картинки влетающие в видос и повторы сцен по 2 раза
С чего это чудо решил что он рок певец
Гной
У кудрявого ведущего прича просто конец
Го вписку с Heroinwater
М-да.. Мы думали, что морген это жесть, ни фига! Эти ещё похлеще
Напиши диз на Навального и тебя точно пустят в рашку
10лет? ник 10 лет? ебнутый чел но добрый. правильных мувов тебе
Он болен, шизофрения
Анакондаз! Жду ваших концертов! Обожаю этих ребят! Сил вам!
Хвала Богу, да је ова налаза напокон напустила Русију. Сада ће напокон моћи да испуни своју жељу да га карају америчке курате црнчуге.
Хускар топчик Я бы послушал
кизару
Базовый, короче
Kizaru трек будет
Что у асафьева за прога автосимулятора?
Открылся «коктейль-холл» в 1938 году, но так же он работал и в 1943 году.
Мне кажется фит с Егором кридом, не знаю почему.
Почему это вдруг всем насрать, что в Йемене кого-то убили? На это не насрать йеменцам и их соседям, из братских народов. И причем тут военная цензура, Уваров был осужден до военной цензуры без войны, Мемориал был закрыт до военной цензуры без войны. ну и так далее.
Почему он похож на Чарльза Мэнсона
Вот в первый раз вас смотрю и первое что бросилось - это постоянные ЭЭЭЭ, АААаа в разговоре. Заикание, повтор слов. Ребят, научитесь говорить. Лезите в экран, сами необразованные.
Алишер сен мыктысың сага сөз жок! Биз сени жакшы көрөбүз
морген не залетит
10 минут дичи с меня хватит
Чтобы приехать в Россию нужно стать Русским
Поспрашивайте мнение у тех, кто рос на этих группах, а не у тех, кто делал эти группы.
Ужасные интервьюеры. Просто испанский позор. Не эрудированны,костноязычны,а помимо этого трусливы и инфантильны. Артемий как всегда-лучший!
Мля, такие клоуны чипиндос и этот джедай
Мне одной кажется, что ребята из ВПИСКИ не выкупают 10age’а?) Как будто они на разной волне)
Старый як ти?
Тёлок тоже уважаемИногда перепадает
Какой же он прекрасный человек такой искренний. Я даже не ожидала) Спасибо, Вписка.
Морген прав, ничего ему не светило. Надо возвращаться
Что за трек, под который плачет морген?
";Давайте похаваем"; от Арута - чисто восточное гостеприимство. Люблю это в них
Ведущие братья?
Не пропускаю не одного выпуска. Два тупых лица редко встретишь в одном кадре.
Мой первый комментарий за столько лет использования видеохостинга- интервьюеры реально очень странные, как будто два пацана с района решили видосы посниматьДмитрий прям пытается завязать диалог,в итоге начинает что-то сверху странное добавлять, я его понимаю
Что за рубашка клетчатая у Яниса? Burberry?
Ведущие отвратительные, как подростки смеются над 10 age.
Похож даПрям как Срип нетЕсли кто еще не понял Скрип не просто музыка это новый стиль
Про кого идёт речь в конце …«Коля»Покатай ..Про кого речь ??
Блин прикольный чел, норм угорает))
Артемий моё уважение к тебе! МОЛОДЕЦ! Спасибо вам за столь развёрнутый диалог!
следующий фит будет с кизару, все знают
Два нн чмыря осуждают стиль одежды гения нашего времени
Как много изменилось за 2 года…
Черт какой то...
Нужен новый выпуск! Срочно";! Альбом вышка.
Дора краш
Смазливый,сладкий,тепличный,тепичный качок !повезло ему!
у людей у которых нет слуха на голоса,каждый второй на кого то похож) в контакте этим много лет пользовались разные малоизвестные группы когда подписывались громкими именами,чтоб были прослушивания. и у меня много знакомых верили истинно что мол это именно тот самый,а я слышал что нет.приходилось объяснять и поправлять,и вообще это люди не то что у них слуха нет,они просто не разбираются в том что слушают,за счет поверхностного прослушивания как минимум, либо уши из жопы растут...имхо
ГЕНИАЛЕН!
Ведущие никакие Вася и Петя вообще ничего не выкупают, ещё со Скрипом докапались
бастанекст продастся
Вообще никогда сравнивал этих артистов, чё вы доебал#сь, вы вообще скриптонита слушали?
Хyила
Прошло 5 лет. А Яникс до сих пор ебашит треки, и прогрессирует. Паша ты был не прав про 2 года
Когда выпуск новый
говорит про бородку а сам без ровной бородки)
Главное что я понял из интервью о Диме, это то что он называет бабушку мамой, потому что она его воспитала. Потрясающий) P.S Он проговорился. :56
Там был Германский
До чего мы докатились. Адекватный умный мужик уже воспринимается как чудо. Артемию конечно же респект.
что за бренд, где можно найти такую зипку?
боже... мейби бейби такая зайка...
Так получается 10Age. Сделал секту
10AGE хорош! Спасибо!
оооо, аффирмации, ну все ясно, шизоид
заметьте что у бустера, эвелона, братишкина нету отца. т.е неполная семья.
Пацан стал мужиком, здраво мыслящая голова)
Блин я думал он адекватный умный парень,, эххх клоун пиздец, ведёт себя как малолетка недоразвитая
Вася и коля очень тупые
Где 50 000000 просмотров? (Чипинкоса)
Люблю вас
Фит с Kizaru
Кайф
Он завхозом был?
яникс лучший
Всегда считала Слима лучшим рэпером из Центра,и одним из самых сильных в России. Что музыка,что тексты,темы- на высоте. При этом скромный и даже загадочный. С годами его треки только будут больше слушать.
Дизлайк и отписка за колу
После 10 минут ролика Я думал что он отклейтусы а там лапенко
Что он курит
Ля этот чел сделал мой день он бля живёт в каком то своем мире
за Беш бармак респект, производится в Кыргызстане :)
Пушка заряжена, пока мамка домой не загонит.
Ali g из россии
Так, Ростислав теперь будет монтировать в разы быстрее, ждем больше видосов
Песня пушка и нет интереса это конкретный скриптонит,но наверное это нормально треки ведь крутые,а все мы на кого то ровняемся особенно когда начинаем,незря есть отцы и дети,стоит ли беспокоится тэнэйджу по этому поводу?я думаю нет
Есть в планах все таки взять интервью у Сидоджи? Очень хотелось бы видеть его у вас в гостях
Давайте гуфоню в студию
Спустя время сюда зайдёте ЗнайтеЧерт-это палагин
Потому что пойте свои песенки , а не языком про политику тряпите ....
3.03 что за трек читают?
Стонер топ)
Давайте уже к кизару в гости
ебать сидят Бивис и Басхед вообще не одупляют что до них донести пытаются, стыдно
Только сейчас посмотрел… чуваки, а почему на у вас на мгновение Идрак в кадре?
Ребята, вы бодро разогнались!Лучшие интервьюеры в русскоязычном ютубе прямо сейчас!
Социофоб)))
обновите вписку на фладу пж
Какие-то отклонения у него присутствуют, такие что отталкивают, и вызваны они не жизненными обстоятельствами, а скорее образом жизни и наркотическими веществами.
Алишерка братик , возвращайся пожалуйста в Россию и к жене , послушай песню "; Сектор Газа ";звонок "; и мерись с своей супругой, и родите сына, прекращай бухать и всё будет заебись,поверь братик
В чем прикол с мирамистином?
Подскажите други, как в самый низ промотать в комментах
Что блять вы про Донбасс все молчали (? Одесса? Не? Всё ок?
Это же Толян)Линкин Симпсон,который пару год назад Доширак на камеру хавал ))
Он внатуре на своей волне…Тоже самое ,что сумасшедшим общаться))
не возможно слушать, звук то норм, то орёт. Настройте пожалуйста нормально на посте.
Можете угарать но чел предсказал звук, весь альбом ";Бандана"; это лютый закос по Чипинкоса. Время показало кто есть кто
Теперь волосы завивают
Ведущие 2 лошка таких..
давайте вторую часть!! я раз 100 пересмотрела этот выпуск! руслан такая булочка я не могу
Arut ft. Guf следующий фит
Я благодаря песне «Нету интереса» узнал про 10AGE! Так что не 9 из 10, а 10 из 10 получился трек.
))))кто это???!!!
Автоботы - ВПЕРЕД!!!
зе чемодан клан уже - зе пакет клан) могилизация
Коля как будто и не играл)))
Элджей следующий
Странный вопрос, когда все это забудут и будут дружить. У людей клиповое мышление 15 сек. Концентрация внимания 20-30 сек. Вот и считайте, как все закончится, пройдет минута и все переключатся на другой инфоповод, его уже готовят ))) ожидайте....
Очень много встроенной рекламы
Делайте 2 часть........
с лимбой у него будет фит
Не похож на Скрипа
Пацаны, давайте новую вписку с гон фладом, че то давно вы уже у него не были и вообще давно интревью у него не было
Только умный, может притвориться тупым
Горите в аду, вписка
Вписка — это пример глупых и не далеких людей
Старый добрый Джама
Новый мат:Хуемразь
Прикинь те следующий трек будет с КизякойArut &; Kizaru “ xxxrun”
Надеюсь Дилара поймёт, что возвращаться надо выходить из этого романтического сценария, иначе будешь только powerbank&#39;ом, музой и прочими синонимами, которыми Алишер будет эмоционально пользоваться, чтобы разъёбывать
Какие тупые ведущие
Это интервью как издевательство над больным человеком. Ещё сидят смакуют и брезгливо морщатся) Жаль, пример, как можно угробить свою жизнь, свой талант. Он уже как живой труп.
Чтобы вернуться, необходимо сделать, как Навальный
У нашей власти дибильная политика, как и у любой другой страны. Но почему эти 2 либерала сидят тут и зарабатывают бабки, с попыткой пояснить, что все плохо. В общем есть противоречия.
Ахахахаз Виталя хорош))) зачем мне из крупа))) бля под столом)
никогда не считала, что 10age похож на Скрипа
Это реально гангстер...а прикол что так живут 90 процентов в России..
Это ВИтя и Максим)))
Пару водников маску вытянуть
Киевстонер мировой дядька.Вопрос ребром опустел реально
Интересно а сын от одного брака? Если нет, тогда понятно почему так ведёт себя, ну это мне. А бывают блудные дети, они вообще под машины попадают на самакатах ,и всю жизнь будут не послушными, имеются ввиду дети от другой женщины. Они вообще не унаследуют ничего. Будут пустотой всю жизнь.
Такой пиздабол. Видак по цене хаты в центре. И первая иномарка кия. Ну ну бля. Мудень лысый постоянно пиздит
А трясет перед дракой это норм. У меня также. Потому, что в нас заложено богом добро, и тем более организм чувствует если , что то пойдёт не так после удара или пощечину или подзатыльник, тогда бб гг. Паравоз. Так делать нельзя и организм на это реагирует. Читайте святое писание, там все ответы. Возлюби ближнего как самого себя. А как эту фразу понять, читайте . А насчёт плакать хочется Саше, это бош хочет чтобы все покаялись. И вот это чувство не даёт покоя сутками, а когда покаешься и примешь святого духа, если бог пошлет. Тогда уже не хочется ни пить, ни курить, ни ходить в странные места, и многое другое. Потом начинается невероятное с человеческим организмом и вообще. Сам в шоке 5 лет какие чудеса бывают.
Браво за молитву на стекле. Такой четкой слово в слово ещё не встречал на Ютубе . Только главное понимать кто такой ИИСУС. И куда говорить.
Про сиги, я вспомнил когда мне было лет 10-11 я но другой я , за меня кто то бегал под балконами ) и когда люди сверху курили и кидали недокуренные сигареты , я их собирал в пакетик)) чисто парламент)) и чисто по пол сигареты чтобы было);фильтр обжог везде и пздц) а ещё я вспомнил, что капельки с машин вырезал , и бабочки типо Тойота и ТД)) весь город вырезал)у меня полный пакет был))) а я так технично их вырывал, прям с клеем но аккуратно))). А далее я ничего не помню) видно в церкви заколдовали бля. Потом реально очнулся дома спустя 6 лет и ничего не помню, где был)). А ещё люди стремаются об этом говорить, потому что не помнят этого . Что в 2002 г все лифиерные и крыши и подвалы были открыты, и что делали там дети ну типо мы никто не помнит)а вспомнить. Надо бы. А чтобы вспомнить надо пздц как мозг прокачать))Грехи нужно вспомнить, а Господь поможет вспомнить. Чёртовы нечистые силы бля сидят на фонарях.. ниче прорвёмся)
Интеллектуал и два недоумка с шаблонами в бошках.
Yung trappa гауно !!!
Нужно ИЗВИНИТЬСЯ ДОН! И фитануть с Медведевым на подтанцовке Розовое вино 3 ДОН с мотивами песни Владимир Путин Молодец ДОН@chg_green
Какой же он душевный, безумный и жизнерадостный улыбчивый человек! Просто балдёж, а не человек!
Прикольная надпись у окна -БОГ ™™™
Ведущим пацанам респект слушать такую чушь это талант
видишь Гордон, а произносится через Н
Он просто больной обюзер
Люблю его песниталант.
Ведущие нагоняют такой Кринжособенно про грибы..А 10age появился в абсолютно новом свете для меня. Парень с такой глубокой душевной организацией! Видно, что личность творческая, но он не транслирует говноХорошо отслеживается его рост моё уважение
короче короче короче короче
Возьмите интервью у Кости Академика. Он точно мозг вывихнет ответами)))
1к, 2,5к , 5к, 7к, 10к, 15к я понял как Паша зарабатываетМастер накрутки
ущербный селючара как его удалить из подборок нахуй
Птичка села на сирень Сирень сирень сирень
Оказывается ваш уровень Чипинкос
Ну всё-таки не сто))))), надеюсь чел просто не успел подумать над своим высказыванием
го вписку с обладает
Проще пукатъ в лужу!]
Б че за причёски у вас ?) как у б соседки тети Нади
Алишер, пожалуйста, будь счастлив Береги своё здоровье
Точно уехал? Слава богу! Наверно, стоило начать сво хотя бы для этого.Имбецил.
Сесть на бутылку
Серëня лучший)))
Два школьника ведут интервью, испанский стыд испытывал за ведущих
Даа ребята от жизни далеко отстали. Не знают, что происходит Завода закрыты, 145 аптек + в каждом городе РФ , леса горят, безработица)) в пустыне то такого нет. И ещё последнее напишу ребятам. Если делать все , что ты хочешь, а не то что хочет бог творец. В итоге такой стиль жизни приведет тебя в ад. После жизни. Проверенно...неоднократно. а машины деньги сэкс это больница потом, либо шиза с психикой, это 200%. С дьяволом лучше не шутить. Ладно удачки вам, развития канала, а парням с Дубая меньше глючить и курить реагенты. Мир
Панические атаки УВ Алишер это от трубки никотина, бля в сигарете 5000вредных веществ. Там не только паническая атака, 6 лет не курю, видили бы вы что на 100 день выходит с организма в виде мокроты с гуталином, вот там пинда думаешь это что во мне такое было .., и потом ещё пол года по улице ходишь и шызу ловишь, думаешь как можно опьянеть от переспелой груши)))) чтобы отпустило, нужно молиться и завязать со всем, а как это сделать это. Одному богу по силам. Тут реально коса летает по миру и косит... Это я про смерть. А лучшая мотивация это посмотреть вам нужно Брюс Ли игра смерти фильм. Жалко Брюса, аж всплакнул. Такую легендарочку убили масоны с демонами(( даа а какой у него пиджак на видео вот как должен выглядеть человек... Берите пример .. просто no comments. Tiger... Пойду проплачу, жаль Брюса(( гребеная таблетка(
Скучный сектант
А про клуб прикольно) тут в 31 распиздяй то)) с деньгами и всеми комфортами. А про машины и девушек, счастья не в них.. Открою тайну в чем счастье ( это быть благословенным богом) и ходить под его охраной ) и иметь с ним личные отношения. А бог невидим. А где он и как его имя, и что он умеет, ребятам видимо предстоит узнать, если хотят жить спокойно, и попасть после смерти, куда нужно, хотя открою ещё одну тайну, человек не должен умереть, так как бог вечен и бессмертен, и человек как его лучшее творение должен воскреснуть а не погибнуть. А как это сделать, вопрос весьма интересный и сложный. )) Блин плохо, меня там нет сейчас, интересные ребята, поговорить бы с кем нибудь)) а то в городе с 1млн населения видимо нет умных людей к сожалению.) Понимаю Aruta. Я вообще отца не видел не разу, и сестры и брата нет у меня старшей, и родственники колдуны наверно фиг их знает)) и предки олени)) и вообще я не помню где я был с 2004 по 2014г , видимо инопланетяне меня похитили)))живу один 7 лет))) рубрика а вам слабо...сори ребят если нафлудил)) может кто то из моих слов узнает,что нибудь новое . АМИНЬ.
Чел рассказывает о вреде алкоголя и разрушении нейронных сетей, употребляя галлюциногены и прочую наркоту
Такое чувство извините , люди не понимают , что говорят. Особенно про btc . Я аж рассмеялся. 10бтс за фит. Это как же трансакция проходила, как в блокчейне появилась, как прошла . Мало верится. Если только на холодные кошельки переводили . Тут в 10 раз меньше суммы бывают, и то не проходят, редко но метко, если не тот день выбрать.особенно пятница-суббота. Про комиссии вообще сатоши они знают?)) Что это такое, сатоши байт. И ,что все скрываются в Дубае. )) Помидоры стоят 156р кг на 2022г какие ангар машин.)) Тут Камри 3.5л 2005- 2006г 377 л.с бензин тащит просто в хлам. Но они видимо, про такую машину и не слышали)) мало кто вообще знает про Камри. А на 460р в день можно жить королем блять. Если у тебя есть мозги и хотя бы духовой шкаф. За 8000р. Люди видимо грехов насобирали, в глюки попали, теперь не знают как быть.))) Бывает. А если Ютуб дьявол скоро отключит как инсту как рекламу, или вообще его закроет, тогда точно будет апокалипсис)) Ну а какие то вещи правильно говорят парни , особенно Arut. И что все пьют кофе.. Сходите ребята в Asador de Aranda или Zor Restaurant. Или вы в такие места не ходите))
пиздатый босс пиздатый
Бифить иноагентов
Ведущие как Юра дудь,вывозят на всяких примитивных гостях,но 10Age оказался своего рода Невзоровым на интервью у дудя,они просто его не осиливают ни морально ,ни интеллектуально и на фоне него они смотрятся обычными глупыми мальчиками..Да со своими странностями,но кто не без них.Очень приятный парень как оказалось,альбом бомж действительно хорош.
Алишер не грусти
Питушара продажна
Я так ржал с этого лютого гангста , он не платит за проезд потому что его реп щит
Может Дора и Алёна швец и не считают друг друга конкурентами, но вот их фанаты ведут борьбу не на жизнь, а на смерть...
Новый персонажем, конечно же, должен стать легендарный Геннадий Жигули
Молодец Алишер твои слова к Диларе искренные Я думаю она простит так как ты всё понял молодец это признание сильное .Дай Бог чтобы вы были вместе . Надеюсь на свадьбу 2 позавеш.
Классный малой в панаме)) а 10age- Пушка
Чтобы вернуться в Россию нашему брату Алишеру , ему надо купить билет и прилететь, возможно к нему будут уйма вопросов , но собрав лучших адвокатов думаю можно будет что то сообразить , так как сажать такое громкое имя в трудное время не к чему , главное чтоб собака лошадь собчак снова интервью не намутила очередное , вписке огромное спасибо что вернули зрителям наше чудо.)
Харьков на связи голова
Давайте теперь интервью с 25/17
Алишер на половину башкир, надо было еще спросить по приколу, знает ли он башкирский язык.Я из Уфы, халяр нисек
Из юмористов стали прислугами.
Чисто попиздели, нет заинтересованности в госте. Лично мое мнение
Почему я писал комментарий в день выхода что фит будет с кизару, а комментарий удалили?
Человек прочный и решительный! В другое русло бы его энергию. Можно иметь и такой образ отмороженного конченого, но себя хотя бы не гробить! У него жесткая хроническая депрессия + алкоголизм! Если он не будет проходить серьёзное психиатрическое лечение - все закончится очень печально! Есть пока факторы, которые его ещё поддерживают, но это временно!
Встретиться с Путином
Кстати про людей . Мистика ну, откуда они берутся тени всякие) агенты дьявола. Миллиардеры, салоны красоты) а как нашли , бля Ютуб то их. И все приложения тоже)0
На заброшке тэга «52 Саша», кажется, я знаю, чьё это))
:10 пиздец кринж
Техника найдите
А про Ксению Анатольевну, это просто образ. И работа. Вот и все. На самом деле она другая.
что б вернуться в Россию, явно не надо ехать в гости к Зеленскому
Свадьба ритуал сатаны. По всему миру. Алишер стирай татуировки)) увидеш разницу. 3.38 пздц. Не могу уснуть) надо музыку). Люди спят от того , что они болеют и в них токсины, мое мнение. Брюс Ли тащил. My love is water сказал он.
Кстати хз но у меня тоже проблемы с сном. Сплю 2 часа потом ебашу 16 часов)); и так 6 лет. Но хорошо, что все хорошо, и теперь работаю 30 мин в день. А сна все равно нет . Говорю же глюки)) бес соня ца. Ее прогнать нужно) а каким именем приказать ей, вот это уже пусть думает Алишер.
Про чертей прикольно)) особенно когда знаешь, что они слушают интервью рядом, но никто про них и не знает. А они слова записывают себе .. потом на суду покажут. Вот это жесть.
Я кстати тоже раньше без 3 по 0.5 хорошего немецкого пива уснуть не мог. Сна небыло. А потом я понял что это глюки от пива, и я кисель))) и теперь 6 лет без пива и хожу без машины уже 6 лет пешком и заипись. Кстати хоть бы сами пиво варили что-ли, пока ждёте время, чтобы не тупить. Намного лучше. Но вам виднее видимо). Кстати алишер бро, тут главное не поймать Абстине́нтныйсиндро́м. Вот. Это уже пздц). А как чтобы он прошел) нужно крипится без ничего от50 до 70 дней. Пока с тебя весь пластик и гуталин не выйдет. А это жёстко))) зато потом ты другой) и тебе ваще не хочется яду.
след трек с hammali navai
Почему Я просмотрел все от и до Я просто залип на этом бреде и пи*добольстве Я так ждал что он скажет та ладно я угараю Тогда бы реально просмотров и подписчиков у него выросло
И кстати тоткоин то ещё г. Занимает 3% всей крипты. Не о чем. Эфир и то тащит.Биткоин (BTC) сейчас75%рынка крипты, 15% эфир, 10% остальная крипта.Если объем рынка биткоина взять за 1, то инвестиционное золото 11, инвестиционное серебро 3,4.Биткоин отобрал часть объема у золота (лет 10 назад, доля биткоинов была 0% от рынка золота). Павел Дуров тоже ещё не дорос.
:29 что это?
А у Олега загоны от демонов, меньше татуировок нужно делать. Бог святой, а вот дьяволу пофиг, кто ты и что ты. Сделал грех, шизей. Это я так для всех обозревателей. Кляксы понаделали бля . Смотрю и бля думаю аххаха плохо бля что самолёты плохо летают, пластик этот. Приехать бы в Испанию поугарать с них));ахахах пусть ещё про бтс и сатоши поучат) а тл рэп и рэп. И далее что в 45? Печаль. Интересные все такие)) может ли хоть один человек в РФ работать чистыми деньгами 10-30тыс рублей в день, в одного, без рэпа и политики и твичей)) видимо ещё не доросли. И гречку едят .. плохо в монитор нельзя как в портал зайти . На это интервью. Тут надо думать как бы не сдохнуть от навязчивых мыслей по поводу смерти и жизни, а они все про рэп)) дааа про локалбиткоин ваще не слышали наверно. Полетел на луну один ..
И вообще почему все пьют китайскую мочу? Это я про пиво. Что не могут виски Джим Бим найти и правильно его замешать. 30 баксов ёпт стоит. Ваще уже. Сосуды не вечны. Как вижу пиво сразу плохо становится внутри)). А ребятам лайк за белые футболки и исключения всякой лабуды типо пирсинга и другой заразы .
Не ну Алишер прикольный. Ну б.ля татуировки эти детские вообще все портят. Это 100пудова. Наверно и про btc тоже вкурсе он); респект.
Парни не курят )) вроде бы. Так на сигарету смотрят порой. Правильно, хватит реагенты курить.
В чем прикол что они постоянно кайфуют с аниме?!разве это так прикольно?!
За термос лайк.
И чтобы было всё окей. Нужно для начала знать, кто придумал интернет и как он работает. Что за кабеля от компа идут в телефон, почему так, и многое другое . Потом на алкоголь и другое не тянет. 6 лет не пью и не курю) но и почти не сплю)) потому что сна не существует . Открою тайну ещё одну . Бессонница. Разбираем слово по слогам. Бес. (Соня) ца.. кто поймет тому ™®©π. Мир
Чтобы не было черных полос и все было гладко. Познакомьтесь с господом ребят. И не ходите во тьме. Алкоголь, сиги, и многое другое на букву ме. Это так, до добра не доведет. Обезвоживание и т.д. сератониновые рецепторы надо береч. А то это будет повторятся кругами, в итоге старость гроб ад . Вкратце и по-сути.
Подтяните ведущих интервью плз
когда новый выпуск с кизару?
Вписка тутЗначит тёлки не текутЗначит тут не будет суквсё правильно, эти сладенькии есть друг у друга..
Подменяет скрипа. Ему нужно дистанцироваться от браза скрипа
Подменяет скрипа. Ему нужно дистанцироваться от браза скрипа
Выключил на 3 минуте. Посмотреть было бы интересно, но эти запикивания выбешивают. Если и хотите попиарить свой аккаунт в вк и телеге, то делайте это нормальным путем. Заставлять зрителя подписаться на все ваши аккаунты чтобы тупо посмотреть вырезанные сцены или версию без запикивания - бред. Никакого уважения к аудитории.
Давайте XASSу
Очень артистичный и эмоциональный чел. Ведущие не настолько глубоко его поняли, как могли бы. Или не могли бы, потому что нужно изучать то о чем гость говоритВот вам мой бисер. (с) СегаОбидно видеть окси иноагентом, но скоро все станет на свои места
Об проэкти Винера Жака Фреско
Альбом мусор кста, и не потому что он не скриптонит, а потому что он звучит как кринж полнейший
Вообще да, интервьюеры реально оч стремные. Типа реально, 0 профессионализма
Бл, Вась надень нормальную одежду че ты в рванных вещах
Ведущие конечно оба редкостные задроты…))) но смотреть можно
Интервьюеры жесть конечно, подача, атмосфера, вопросы на уровне дна. Стас как всегда крут!
Го интервью с Pharaoh
КИЗАРУ БУДЕТ СЛЕДУЮЩИЙ!!!!
Плохо подготовиться к выпуску в надежеде, что дальше само собой вытянется - это нормально сейчас. В девяностые и нулевые юмора на тв было полно, квн не умирал, а форматировался. Другое дело, что весь это юмор /аншлаг/смехопанорама/вокруг смеха и прочее был одинаков. И мне было не смешно. А потом появляется Комеди Клаб и даже короткие миниатюры Гарика и Тимура мы ставили на паузу, чтобы проржаться. В итоге над трехминутным роликом ржали минут 15.
10age просто наилучший, искрений, талантливый, а ведущие избалованные ослы которые не видят что перед ними талантливый чувак душу изливает, Буда кто ты такой, у 10age каждый трек пушка 10/10
Интервьюеры, вы адекватные?! Человек, вам душу открывает, а вы как 2 первоклассника над тычинками ржете!
С Mayot
С Og Buda
С кизару
В любом случае, будут прощать не за слова а за поступки.. Так что нужно доказать это с помощью поклонников как вариант
Алишер, даришь очень много эмоций
Алишер Мне Напоминает Пашу ТехникаЯ Их Обоих Обожаю
10 Age ты крут , треки пушка , ты не похож на Скрипа , у тебя свой стиль
У доры такой братишка прикольный :)
Я же писал что с кизару) куда делись комменты мои
Soda Luv шляпа, а его музыка блевота !
Я 10 age слушаю в 28 лет и всё пушка.
Нету интереса - Я знал кто это было вышка, пушка! 10/10 это 10age рот офф.
О, Чарльз Менсон на вписке, круто
объясняю задачу с ракеткой и мячом. мяч за х, тогда ракетка за х+1, всё вместе 1+10к. х+х+1=1+10; 2х=-1+1+10; 2х=10; х=5. изи
Тот умер, этот умер...ну че,прикольно!
10AGE не парься, многие из участников ВПИСКИ не хуя не делали, и в моменте стрельнули)))
Отличный парень, отличные песни! Своя философия, свой путь. Респект за искренность, за эмоции. Нереальный вайб. Не похож на Скриптонита, конечно, по творчеству, по стилю, по жизни. Абсолютно разные. Даже никто из знакомых не думал про это сравнение.Пусть у главного героя будет все хорошо. 666 уже есть на эстраде, пусть будет святая противоположность)))
Так Васю с Колей захейтили... 10AGE просто на своей волне, а ведущие на своей. Разные люди с разным вайбом. ";Глубину"; 10AGE можно воспринимать по-разному. С одной стороны это круто, с человеком можно много о чем поговорить, а с другой это скучно и душно. Повторюсь, просто разный вайб. Люди все разные) Выпуск норм, но не ";вау";.
Единственный гость которого я не скипал весь выпуск
Скины на заброшке не слушают такое
Песня Stan где Эминем показал истерику? А как насчет песни Kim? Вот там реально полный разъеб!
Не могу смотреть с этими паузами, оставьте как есть
Половина выпуска про Скриптонита , очень хотелось больше про 10Age послушать. Работа ведущих с гостем - вообще дно .
Когда в окоп ?
Невероятно умный и разносторонний оказался, достойный представитель интроверт сообщества
У Арута будет фит с Kizaru Было бы очень круто это услышать
«Интервьюеры» с наитупейшими вопросами и такой же реакцией .Артемий,как всегда прекрасен
Бля Серёга ахуенный ты мужик!!!
Привет,зацени трек пожалуйста у меня,решил начать музыкой заниматься,мнение очень нужно со стороны) биты,текста все сам делаю.
Буда і його кантора музика для відстало розумових
По поводу подорожания техники год назад я смотрел себе процессор theradriper 3995x он стоил 539 000 а сегодня я вижу цену 329 000.
я тоже со саталя
Как же я горжусь, что я украинка
Блин, вот каждый раз смотрю на всех этих новых рэперов, кривляются они, а испанский стыд чувствую я...
ведущие не вкуривают ваабще
КОГДА БУДЕТ ВПИСКА С КИШЛАКОМ? ЛАЙК, ЧТОБЫ РЕБЯТА УВИДЕЛИ!
КОГДА БУДЕТ ВПИСКА С КИШЛАКОМ? ЛАЙК, ЧТОБЫ РЕБЯТА УВИДЕЛИ!
КОГДА БУДЕТ ВПИСКА С КИШЛАКОМ? ЛАЙК, ЧТОБЫ РЕБЯТА УВИДЕЛИ!
КОГДА БУДЕТ ВПИСКА С КИШЛАКОМ? ЛАЙК, ЧТОБЫ РЕБЯТА УВИДЕЛИ!
КОГДА БУДЕТ ВПИСКА С КИШЛАКОМ? ЛАЙК, ЧТОБЫ РЕБЯТА УВИДЕЛИ!
КОГДА БУДЕТ ВПИСКА С КИШЛАКОМ? ЛАЙК, ЧТОБЫ РЕБЯТА УВИДЕЛИ!
КОГДА БУДЕТ ВПИСКА С КИШЛАКОМ? ЛАЙК, ЧТОБЫ РЕБЯТА УВИДЕЛИ!
КОГДА БУДЕТ ВПИСКА С КИШЛАКОМ? ЛАЙК, ЧТОБЫ РЕБЯТА УВИДЕЛИ!
КОГДА БУДЕТ ВПИСКА С КИШЛАКОМ? ЛАЙК, ЧТОБЫ РЕБЯТА УВИДЕЛИ!
Давайте 2 часть, 10AGE очень интересный человек
Блин чет я даже ни один его трек не слышал....
Ебаный нн
Наипали чтоли
Я угадал что Артут с Кизару выпустит трек!) где мой Айфон?
Чипинкос 2.0
А ты такой же? А каким ему быть? Он с Севера, это в крови.
Пиздец он просто, чувак теперь я твой фан
Чтобы вернутся в Россию прыгай жопой как батут
Никто не думает что он скриптонит для бедных, он красавчик!
Очень хороший парень,родителям уважение
Что за трек про Хускар ?
У меня мурашки от «нету интереса» и «пушка»
А че у чёрных не взяли интервью???
Х
Давно я так не смеялся )
ванкутак
Как по мне три туповатых тела, ведут диалог
Чао ебарь))
Почему каждая реклама становится все кринжовей
Какой искренний!
Собчак=ФСБ
Начитанный, мудрый, смелый, прекрасный парень, не ожидал такого от Димы
Фиты будет с арут Элджеем )
Что получится если смешать дерти монка и фреди Меркьюри?? Правильно тэнэйджпрости бро, просто смешно, лютый тип!
Я сейчас на 22 минуте и понял одну вещь , как же его заебали со скрипом )))
Куча комплексов у девочки
";Бл он реально такой или он в образе "; По-моему все задавали такой вопрос, когда на экране появился ЧипинкосМожет быть парень просто не дорос?Если его любимое хобби чипси и кокс
У ведущих фишка такая задавать вопросы с каменным лицом, ?даже не пытаясь выдавить хоть одну эмоцию, или все-таки это непрофессионализм в этой сфере ?
выйдет фит с элджеем
Прикольные, странные,какая-то секта правда
Типы в день выпуска видоса,3 недели назад писал про фиток с кизару, по сути выиграл йоу
Йоу а чо по 14 айфону? В день выпуска трека я написал комент что фит арута следующий с кизару и сегодня стало известно что у них будет фит
Спросить у Маска ,, В чем сила брат? Деньги или семья? Что важнее любовь или деньги?";
То чувство, когда ты учишься в колледже, который принадлежит институту, где учился Дима...
Бля ведущие два упыря… хочется леща дать
Бепантовый нар..
какая же миленькая у него жена!!!! это просто ангелочек
Так маты никто незапикивает, хотите уйти от от аудеторной обязанности, то пишите субтитры с подменными словами
Респект чипинкосу
Какой-то кринжовенький получился выпуск
Образ Иисуса раскрыт
Каста…. Каста…. А потом пришел Oxxxymiron!!!!
Хочу проводить меня ..И есть предложение мне 41 есть сын 13 лет .... и по заключить РФ ты обязан ухаживать за мной пожизненнро так я охуенная мистифическиая реальная мамочка, у которой сыну 13 и мы оба писаем кипятком и я не пням от песе6 .... ааа вайб и движ с тойбой1. Пишу...пою пьяная в караокке , но лучший твыой
";юн ты сердцем"; сильные слова от Макса..
а хату то отдал
знал что 10AGE хороший человек из увиденного другого интервью ранее, но не знал на сколько глубоко он мыслит, и да спасибо ему благодаря его трекам встал на верный путь в жизни. Ведущий увы действительно не прониклись в 10AGE.
Надеюсь добьется много !! )
Не по пацански, а по христиански
Ведущий как будто пришли на похорони не эмоция не улыбка просто жесть
Крутой парень! Молодец, успехов ему! А вот ведущие просто дичь Особенно тот что рядом с кудрявым, он че со страпоном в жопе сидит?
довольно душевный человек спасибо за музыку тебе 10Age
Теперь понятно почему он не давал раньше интервью
Институт и телевидение
Ну че-то он совсем не настоящий
Господи какие же вы все глупые , гоните на него , он же просто супер гений , вы просто это рано или поздно поймёте , запомните это
Сода Лав
Посмотрел 7 минут 38 секунд вы*бонов, пожалуй, хватит
Не понимаю за что его любит молодёжь, он всех считает чмошниками, разве не видите?!?!
мне его лицо никогда не надоест
Плиз накидайте в ответ треки Скриптонита, которые похожи на ";Зоопарк"; и ";Пушку";Дима в интервью говорит типа что ";Паравозик"; не похож, но мне он показался максимальной кальянщиной
Скрип вообще не цепляет (лично меня), 10age некоторые треки качают, плюс нравятся его клипы. У Димы по крайней мере половину слов понять можно
О том чтобы создать паровозик )
Какой у него голос
Наруто обещал айфон тому кто угадает с кем следующий фит , я ответил с Кизару!!!! И тишина . просто слова были !!!!
Нормальный тип,не ожидал да и не знал)
Красавчик, будь хорошим примером для поколения) ты ни на кого не похож молодец,очень круто вырулил с приземлённостью ведущих
давайте вписку с бульвард депо
Хороший байт,хороший вайб)
Это сны называется, а не паническая атака))
Чтобы ему вернуться в страну, нужно: 5 раз похлопать в ладоши, 3 раза покружиться, лечь спать, на утро проверить под подушкой
Иди на фронт, вернёшься домой, только в пакете
Дружище 10AGE в жизни бы не сравнил тебя со Скриптонитом.Совсем другой голос,стиль,музыка.Я твою песню напевал сто раз(пушка заряженная не стреляет).Кому вообще в голову взбрело что вы похожи не пойму.Если сравнить схожесть,то ты больше похож на Неангелы,с таким голосом.Там если что женщины поют:)
БляДаун
Чел правду говорить не боится
Вторую часть по братски;)Диман -ты красава, мы очень близки по духу! Успех неизбежен! Очень много подтвердил уже сформированного во мне, и теперь я точно знаю, что и я на верном пути! Всем мир и ГадБлесс!!!!
Изначально показался интересным и позитивным человеком, но чем дальше смотришь, тем проскальзывают нотки безумия в его глазах, словно он предводитель какой-то секты, а молоденькие пареньки это его последователи, хоть и не до конца понимают что к чему, но так ими легче управлять. В общем, оттолкнул. До конца не стала смотреть
на украину таких
Ребят возьмите меня к себе))) хотя-бы уборщиком)))
Скриптонит? Будет следуйщим?
фит с Миги и Энди ,они будут хорошо сочетаться у них одинаковый под ход к музыке и смысл одинаковый )))
Голос Влада такой классный и комфортный. Это крутой человек.
ПАПА КРУТОЙ И ПОЁТ ЧТО ЗАВОРАЖИВАЕТ ГОЛОСОМ
Пипец первый раз интервью где он нормально разговаривает
За Курпатова респект
10AGE нормальный тип, делает хорошие вещи
Надеюсь сделают что-то совместное со Славой, скучаю по этим двум
Дима, ты крутой, тебя интересно слушать, но очень жаль, что ты пошел не к тем интервьюерам...
Джига уже всех молодых талантов на Российской эстраде перетрахал
Лучший )
Сразу с рейса пойти на воскресный вечер
У босса кроссовки найки в другую сторону повернуты сам логотип
Не к психологу, а к психиатру тебе надо, дружочек
Я живу в этом пентагоне
Максимальная деградация при просмотре данного овоща
Сколько лет слушаю, не могу понять, где он сбайтил Скриптонита.Объясните.
Крутой он пацан , честный и искренний
я в одном городе со скали живу и в районе том же
Сделать новый дом в Дубае
Приятный, оказывается, чувак. Спасибо Вписка, что раскрыли его с другой стороны.
Подскажите название книги которую советовал Арут
Истинные фанаты Скриптонита и 10AGE никогда их не перепутают, всегда их отличала
Артемий ! Сдайте мне киевскую квартиру!
что за трек на
Самброс красавчик, ровный светлый при том что напрочь отбитый. Профессиональный Боец с большим будущим.
Я не могу на это смотреть.. Лучше смотреть на сварку чем смотреть на этого пингвина
След трек с Кизару получается?
Я же сказал с кизару совместка будет, жду подарок
Пусть они поговорят, о том что Илон вложил в скейт димаса, а то потертый уже)
Интервьюеры просто жалкие
, сук, послышалось
Похож на безумца. Отталкивает, от неизвестности, не понимаю его
Следующий фит с Кизару
А где Антоха
Какой же стыд от ведущих как школьники сидят. Вообще отношение несерьезное. Испортили интервью
Ведущие 2 мудня
Snoop dog🥥
СЛЕДУЮЩИЙ ФИЧЕР С KIZARU ‼‼‼‼
Что за трек на 46 минуте ???
Лучше читать А.Курпатова в таком порядке:1. Красная таблетка2. Чертоги разума3. ТроицаПолный список могу дать, кому будет интересно. И читайте книги - это Вам пригодиться
Ходячий кринж
:00 хпхпхпхп
Он уникален
Не стоит печалиться
Вообще не похож на скриптонита. Никогда не сравнивала его с ним. Очень крутые песни у него
А что со звуком?
Про мужскую истерику в рэпе, хотелось бы отметить Татищевского, особенно трек «Кромвел» разбивает моё сердечко до сих пор
Повезло соседям,братва снимите дом и творите
Угнали шмотку
Putism hyilo bratan go to
Иссус?
:00 спасибо за литературу
слушай 10Age ты не заметишь как все туда отдашь не гони это секта там психологии которые желают тебе то чего ты хочешь . Беги беги ты что дурак , проснись . Ты и умен и глуп одновременно иди на Gazgolder
iqos ?
Скриптонит
Он мне одному психом кажется...?
Спасибо за выпуск посмотрел с удовольствием!!!
кизару - фит с кизару
Почему он не показывает свою девушку, если она есть
Фит с кизару будет
И етот святой человек пел ";я тот кто довезёт тебя до дама";?
Моргенштерн всё ещё интересен?! 3 ляма просмотров. Придётся смотреть. Дополню отзыв, когда посмотрю.UPD: Понты Моргенштерна как отдельный вид искусства (без дизреспекта). Алишер, я знаю, ты читаешь все комментарии. Почитай, если будет время, ";Дневник одного гения"; повысишь скилл. Завязывай с наркотой совсем, если хочешь вернуть девушку (я понимаю, что ты её не вернёшь, но какой-то стимул чтобы завязать должен быть). Желаю тебе найти что-то принципиально новое в жизни. Брось музыку например. Ты же талантливый человек. Стрельнешь в любой сфере. Понравилось в этом интервью: ";Я своими выходками никому не сделал плохо."; Удачи тебе.P.S. Авторам: Не глушите мат, пожалуйста. Мат проскакивает обычно в самых эмоционально заряженных моментах интервью. С матом вы глушите и эмоцию, которая его сопровождает. Тем более ";бл#ь"; вы почему-то оставили. Это какое-то новое литературное слово? Его можно не глушить?? Это -сексизм.
10AGE мне показался не искренним, будто играет роль духовного человека, видимо Коля и Вася это почувствовали
вот это настоящий true !
Пиксисквад
Город или регион он конечно прикольный но тупой
Одно из лучших интервью на канале!
10age это шедевр . А ведущие говнари.
Смотрел на одном дыхании, здоровья тебе друг и движения в выбранном направлении P. S. Согласен с мамой- Времена это лучшая композиция.
В моменте захотелось исповедоваться у него
мы тоже после этого фильма залезли на вышку высотой с 9 этажного дома. Чтобы было интересней сделали соревнование на скорость, из за этого все лезли по наружней части чтобы быстрее подняться. Бывало что кто то кого то в шутку пинал пока поднимались. В том возрасте реально страха нету, сейчас бы и до половины по внутренней лестнице не поднялся.
Новое матрон слово - Урыга
Доллар по 6 помню))
Дед парадеевича затащил
Никогда в жизни не сравнивал его со скрипом, хотя слушаю его очень долго и так же эйджа слушаю очень долго. Причём тут из сравнение вообще? Вам мужик рассказал о жизни, как живёт, чем дышит. Хотел искреннее интервью, а вы его вообще не вывезли. Тупо убили выпуск эти интервЪюэры.Жаль, 10age удачи! Ты лучший.
Просто красава
За ау лайк
Фит с кридом
Я одна считаю что он не похож на скриптонита ?
давно не пил нет я не пью также винчик который стоит в холодильнике
10age в моем плейлисте уже несколько лет и это СОВЕРШЕННО ТОЧНО не пародия на Скрипа. Парень уникален и талантлив сам по себе, в своём собственном стиле 🦋 свети
Зацените биток
И ответственны ли за это грибы)) все интервью об этом думал)
Нравится этот чел, больше с текстов, хотя бит тоже кач) была рада, что это не Скрипт когда впервые услышала «нету интереса».
говно из германии хочет утекти) говорит што єбт ево зв фашитстскую любовь к сраиянам
Крутой парень. Буду рад его успехам. И кстати ";пушка"; вообще не похожа на скрипа
Хочу отдельный выпуск с Арутом
Лучше скрипа никто не передавал мужску истерику
Амиран легенда, безусловно
Никогда не думала что его треки похожи на скриптонита.
Почему так мало Анта ?
Тату розочки , бабочки. Странно, дал дань европейской моде?)
У молодежи денег много или этот хмырь бесплатно, для хайпа согласился
А разве слово ";блять"; это не мат? Почему его не запикали?
Спасибо за выпуск. Очень искренне! 10AGE - открытие для меня!
Ведущие на пох**е вели интервью, как будто бы без души,все так не естественно, в сравнение с прошлыми интервью данное видео прям фальшивое Диме респект
Не слушаю группу, но послушать оч интересно)) интервью огонь парни)
10age парень с большим сердцем !
в итоге повторил:(
Бля вроде норм тип, но кринжовый пздц....
Схерали трек нету интереса похож на скрипа?У скриптонита другой стиль исполнения
Пацан немного кажется в секте , но видно порядочный , успехов старина , обнял!)))
НЕТ, только конченый человек может подумать что он байтит скриптонита
Альбом сильный, очень сильный
Кто там спизданул что мы оборванцы? Надо кому-то тёмную устроить)))
Сабуров
Прикольный выпуск))))
Жирный лайк за ОУ74
Вписка с Мирой из тим спирит
Он совершенно не похож на скрипторита,хули ведущие доебались?
Давайте покажем, что мы хотим ещё один выпуск с Олегом
Конкурс Ракета взлетает но не летает
Эмоциональные трусливые люди. Ты мужчина? Веди себя как мужчина. Тут нет. Мягонькие, нежные, гламурные. Им очень страшно) трусы. Сраные трусы. Идите на хер.
Да ну нахуй, 10AGE стелит в своём стиле, который просто узнаваемый, очень интересный и разнообразный человек респект 10АGE
На укулеле даже не сыграл)
Вот смотрю выпуск спустя 3 года И сейчас Паша на грани жизни и смерти Да и с женой развёлся Так грустно видеть как Паша потерял всё из за наркоты
нефор который делает музыку для пацанов на семерке
Какой же 10age вайбовый и приятный человек . Я реально не ожидал , что это настолько душевный человек .
Я из Назарово от Ачинска 4 км
10AGE-про него не сказать, по трекам, какой он хороший человек. Треки хитовые. Все лето 21-го года слушал
Вот и дождались!!! Творчество высоких вибраций тут! 10AGE яркий представитель нового поколения с правильными ценностями! Здравствуй Брат!
АБСОЛЮТНО РАЗНЫЕ СКРИПТОНИТ И ТЕНЭЙДЖ АБСОЛЮТНО!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Их нельзя сравнивать, тоже самое сравнивать 50 cent и Eminem
По лицам видно, что детдомовские. Пацанам респект!!!
Вообще не понимаю схожести со Скриптонитом. В каком месте??
Не понимаю стёба над 10age... Хороший чистый парень!
Ничего не похоже на скриптонита! Просто взбесили эти сравнения!
трек пж скиньте название
Что на Собчак валить, не 10 летний юнец,надо было думать что несешь
Очень талантливый, любим тебя !
ГАЙД ПО ОПРОВЕРЖЕНИЮ СТАТУСА ИНОАГЕНТА:1. Заманить Собчак к себе в гости2. Трахнуть собчак и закончить в нее3. Расстаться с Собчак на 9 месяце беременности4. Она уезжает в Россию и рожает от Алишера5. Ты возвращаешься в Россию к своему ребенкуProfit.
Стал выглядить намного лучше, набрал вес.
Возьмите уже наконец-то интервью у MACAN&#39;а
Топ
Кислые ...изды ведущих скучно
Такой позитивный и солнечный парень
Просто приехать забить на всех и переть дальше до победного , потомучто Русские не сдаются)
бесконечно можно
Как так Смоки не знать? Он прям у истоков стоял)
На 21 минуте сломался
Чипинкос походу Прокопенко пересмотрел лифт на луну ъъъ
Вася Коля просто Как можно быть настолько недалекими? Человек очень глубокий, в этот раз у вас не получилось (
Возьмите кто-нибудь интервью у печени моргена
Интервью не приятно смотреть из-за неуважения и стеба со стороны ведущих по отношению к гостю .У одного покер фейс на протяжении всего интервью и неуместные высказывания, второй откровенно смеётся с гостя .10 age оказался очень интересным и необычным , как и его треки( которые к слову не похожи на треки Скриптонита)Лайк 10 age , интервьюерам дизлайк
Такой искренний парень
Третья минута интервью и я готова пустить слезу пацаны ребята теперь пойду знакомиться с музыкой этого исполнителя - просто ибо очень хороший персонаж, думаю и музыка тоже годная будет
Донать ВСУ, и мы освободим твой дом
Ведущие аморфные
Да где похоже то на скрипа
Молодчик сам и родители сильные , такая семья большая)) всех благ им
Топ
Салют, Ега
Сиська Амирана живет своей жизнью
Наконец такой интересный персонаж,а вы пацаны просто спрашиваете такие тупые вопросы и вообще не понимаете его,как будто ему лет 50,а вам 14
Я как будто интервью с Иисусом посмотрел
Не вызывает симпатии почему то персонаж. Вроде ниче плохого не сделал. Все эти бэнгеры не слушал никогда, просто они играли из каждого утюга и JBL школотронов, как говорится слушал против своей воли. Этот чувак в творчестве проездом, да записал пару треков которые въедаются в ухо. Но это артист А-ля (Хуй его знает вроде рэпер какой то)
Никогда не думала что похож на Скрипа и не думаю
Хуита какая то, действительно скрип для бедных
По какому принципу запикивали маты?
Реинкарнация Распутина
З Егором Кридом
да
Он АХУЕНЕН
В конце Моргену надо было подуть в этот вейп и тогда дым пошел бы с другого конца.
Все. Мозги качаю и все
Ждём вписку с мияги и энди
Хз пару песен слушал не похожи на Скрипа. Кто это говорит хз. Если так рассуждать то Скрип сделал 70-80% ру реппа
после этого интервью я полюбил 10age&#39;а ещё больше!)пиздец сильный музыкант
Да и в целом что вы привязались к исполнителю и вынуждаете оправдываться за нормальные, самобытные треки.
Ещё о байте Скриптонита(который крайне переоценен). 1.Человек перепутавший даже не удосуживается посмотреть, кто это в названии трека, крайне печально.2.Это Скрипу должно быть лестно, что таковой талант сравнивают с ним.3.Схожесть исходных тем Чирика и Скрипа о траве и шлюхах сыграл большую роль.
кому то стало не интересно будущее «наследие»
Бляя,он на BONES пздц как похож стал.
Ни нету интереса, ни пушка ни разу не подумал, что это Скрип. Паравозик супер трек
Он хорошие треки делает. Но альбом новый совсем ни о чем.
Sardarov sichim
Очень крутой чел
Бросаю курить. Все
Аа,он больной!!! Прости Господи!!! Юродивого оскорбил,я...
Чел топовый,не ожидал вообще и , честно говоря,до выпуска вообще не слышал про него
Что за фафлюганы? Кто это или что это?
Такооойй, чепушило!!! Я всегда это знал но сейчас б...ь!!! Чепуха чего плетёт?!!!!
Как же он похож на Иисуса
Копирка скриптонита
Ну и хуита, когда нормальных гостей будите звать?Если человек курит и пьет, то он не достигнет цели лол чел ты идиот?
Я Yanix&#39;а начал слушать ещё в тот момент, когда учился в школе. Это разнос. Слушаю до сих пор. Респект тебе, чувак, за треки. Это просто взрыв бомбы. Нереально круто
Да уж. Ноябрь 2022. Клоун себя показал. Жить в Германии и топить за русскомирный фашизм - это какая-то шизофрения. Сейчас политубежище на Расее просит. Ждём, когда повестку вручат поцреоту картонному.
Шелопаи и бедолаги. Деду респект)
Он реально такой ?? Или до последнего Топит под дол@@@еба ?
подскажите трек в начале
что за трек на
напрочь заебал со словом ";Базово";, а в целом добренько и позитивно.
В этой маске он похож на сталкаша
или недры
Как интервью называется? Хочу полностью глянуть
Алишер никому нечего не должен кому он чё должен он всем прощает
Морбиус дал интервью вписке респект!
Не слушал но и он скриптонит тип прикольниій
Как называется сумка как у ог буда
Парни вам должно быть стыдно !!! Так испортить интервью. Вообще ноль понимания человека .
че за трек?
Какие-то додики
dope vvs
А говорят люди не перерождаются Иисус переродился
Спасибо за это интервью! Анакондаз для меня лучший Антистресс! Каждый концерт был таким выплеском адреналина и нереальной энергии, что после я месяцами ходил как блаженный. Ортём и Сега! Спасибо вам за ваше творчество! Жаль что сейчас нет концертов, но я жду, когда придёт время и мы вновь взорвём с вами по полной!!!! Вы красавчики! Не останавливайтесь и продолжайте творить! Вы для меня уже легенды!
Обидно конечно что со скрипом сравнивают.. По мне ничего общего)
Нет слов ,только позитивные эмоции.
Что за трек
шаман говорит дай бог
ПОЗОВИТЕ ФАРАОНА!
Дима должен поговорить с Маском о слиянии с бесконечно вечным, обсудить созерцание великого фрактального подобия и замечательного всеединства существа
не слушаю такой музон но чел очень крутой)
Interesno budet posmotret&#39; na nego v 33
Вот такое поколение хочется видеть среди нынешней молодежи! Не фанат, но некоторые песни запали из-за четко переданной реальности! Желаю удачи, успехов, здоровья!
Финансово помогли ему по итогу?
как такие придурки становятся популярными, по мне тупо бакланы, Окси на кой ты это зделал
Каждый мать вашу занимается делом и в этом деле он харошшш10 age,
Добрый вечер, не знаю, что вы нашли гениального и мудрого в этом маленьком мальчике, который совершенно не умеет грамотно проявлять свою защитную реакцию и вообще показывать свои эмоции. Даже ведущие (хоть они мне не импонируют) угорают над ним. Человек совершенно не понимает о чем о говорит и во что верит. Как будто услышал что-то там, что-то тут и пытается доказать всем, что он тот, кем совершенно не является. Какая к черту духовность и осознанность, (послушайте хоть один его трек). Это просто цирк, где он даже не клоун, а дрессированная пони.
Хорошо узнал 10age’а после съёмок в Саратове в начале 2021 года,тогда превью на трек «Нету интереса» как раз и снимали. Не показался он мне очень глубоким человеком, но сейчас, когда посмотрел вписку- парень приятно удивил. И видно, что в голове пока что балаган, но он действительно идёт по правильному пути. Главное оставаться человечным) За поведение интервьюеров стыдно, местами открыто стебались над парнем, за этот диз.
Разорвать очко для вас это норма сладкие
дырявый клоун шок..
JAME TIME
Алишер хороший пацан! Не ожидал. От души!Привет из Германии Франкфурт!
А все понял, некст фит обла, опасный игрок
Сода лав некст на треке у арута
Он ужаленный чтоли
Кто-то будет из Melon music,скорее всего OG Buda
Неприятный тип
как песня называется?
на каких сервиса найти можно новый альбом? В эпл мюзик и спотифай нету.
Солевой
10Age крутой и является искренним все время, а вот Вписка задушила! Немного не поймали его вайбик
умный еврей объясняет детишкам как таки жить в России
С Элджеем будет следующий клип. Свяжитесь со мной для получения айфона
чего его так шизит?
ребят подскажите что за трек на 46 минуте пожалуйста
10AGE красавчик просто нет слов, хочется в живую пообщаться с человеком, послушать его мысли. Ведущие же наоборот показали себя с худшей сторону, берут интервью как по шаблону не вдумаваясь в ответы гениального человека, стыдно даже!
Gta san andreas
Чипинкос легендарен...))
Челыыы, что за песня на подскажите умоляю... найти не могу никак
Конкурс. Поговорить о том ударение на какой слог? Творог или творог?. Для связи тут
Абсолютно поплавленный чел
Какой он крутой. Супер. Я теперь фан 10AGE. Хотя трек Ау - это просто гимн всех регионов России, уже давно. Респект. Твори, чувак. Ты крутой
кто понял что 10AGE под грибами-ставь лайк)
от 23age вайбом ураганаХокаге веет.
Слушаю их с года 17, и только сейчас узнала, что о них кто-то знает, тем более про интервью, кайф
Кажется ведущие общаются холодно и без души,нужно больше заинтересованности в голубиных вопросах.слабенько от ведущих,вопросы слишком туповаты моментами
Фрик
Как попасть в вашу банду ?)
Грибы, грибы, ЛСД
О сатонизме поговорите с Илоном .БЕСЫ
Искренний ,добрый ,просто парень,лайк однозначно!
-Маск: Ядерный гриб ?-AGE : Гриб?
Воу воу какой же он клаааассный!!!
Алишер ты молодец..не слушай не кого и будь собой
Ждём Будапешт
-Попросить с Соловьевым интервью)
Почти всегда смотрю видосы по тайм кодам,а здесь хочется каждое слово и выражение лица ловитьПроооооостооооо любовь
че за трек исполняют? Он вышел?
Бумбокс респект тебе в тебе есть характер и принцип.
Не слушайте эту пудру...пудель чистый. Сидел на 8-м бараке козлячьем. Вообще никто. За видосы свои стремные не спрошено было,и место не указали этой чепухе,ибо лавэ водятся...
На 4й минуте выключил-это ужас…
Мне кажется ведущие здесь лишние ,только напрягают
дед парадеевича вытащил видео
Не знаю совершенно кто это, вроде грамотный, но в чем то жестокий
«Пушка» похоже на творчество скриптонита? Весело. Тогда вы оба похожи на натуралов.
Мне показалось что типы со вписки совсем не на опыте , ловить вайб собеседника тяжело им
Успехов в творчестве. Неси свет)
сколько то до(уя альбомов, сколько то до(уя треков, но чет я не одного даже не слышал
Первый человек которому я одновременно сопереживаю и завидую. Ибо я тоже хочу оказаться хотя бы на время 15-летним подростком, которого ничего не ебёт. Его ебёт лишь только его детские фантазии, в которых он будет замкнут до конца его жизни. Он так гениально туп в своем образе, что это не требует возражений. Либо он просто гений и все это игра. Гениальная, достойная Нолана многоходовочка.
OG Buda feat Arut думаю классно была бы. Сейчас Буда один из лучшие рэп исполнитель. С двумя топ рэперами Арут уже фитанул. P.S. Может это будет Кизару или Инстасамка
КулкОлды в Дубаях)
Парни, скажите Чипику чтобы Должанского в банду взял!)))))
Честно не чего не хочу сказать, но как будто есть отголоски в его жизни чего то сектантского
Познакомился с его профайлом после того, как не понял смысла его первых стрельнувших хитов.Почитал, углубился, зауважал как артиста и человека.Успехов Диме.
Чё ссссссскажешь?
Продакшина у него нет!от того и мало рубит!ну это дело наживное главное чтобы было что двигать)
А если бы 10age сделал как Эм, то вы бы тоже стали предъявлять типа: «ну посмотри, как скриптонит и оксимирон демонстрируют мужскую историку!»? Глупости какие-то говорите, друзья🦤
у меня собаку зовут Дора.Женюсь на Доре
интервьюеры - скучные, но хотя бы разбираются в современной музыке.по запиканному мату, можно определить целевую аудиторию канала. Моргенштерн - жив.
По мне очень приятный пацан, пойду послушаю его альбом
музыка для оффников
Открываю кейсы cs go Выпал нож
Забавно, я не могла ничего кроме ТикТока, шорстов, рилсов смотреть, а тут, прям по кайфу
прикольно Боунс в Петербурге.реально сэш
ТРЕБУЮ ВПИСКУ С ЛИЗЕРОМ
Мама Кореша такая милая лапушка!!!
10age должен спросить у Маска "; в чем сила, брат"; :)
Хочу это пиздатонаипездатоющую арту!!!
Информативно, спасибо.
Что за хуйню он несет??? Он ебнутый
Круто очень интересно спасибо за видео интервью
Я ещё не видел антидепрессанта круче этого выпуска))
Если ты уский значит в России тебе делать нечего,
Немного странно когда взрослый мужчина живет с 3мя мальчиками
Позитивный чел))
Чем дальше в лес тем больше дров.
Следующий Фит со скриптонитом
Такса очень Крутая !
Занимаюсь видео монтирую и тд, увидел тут косяк, два раза кадр один и тот же вставил монтажёр))) и это даже обрадовало , понял что все косячат) ничего страшного нет тут))красавчики пацаны)
что за трек??
Все делает по красоте он )
Я вот че то не понял, слово ";блять"; он типа не матерное что ли?
Моя мечта побывать на концерте Димы,но увы он не делает тур,и не даёт большие концерты,но я мечтаю и надеюсь однажды побывать на его концерте, БОМЖ топ кстати! за творчеством слежу давано ещё с трека с рамилем,и не перестаю кайфовать от его творчества, успехов тебе
Го джизуса
Многим он кажется интересным, но лично мне он неприятен как персонажТему личности трогать не буду, на какого исполнителя ни глянь, все из глуши, нищеты и тд и тп, может я просто зажрался или ещё что, но сопереживания это у меня не вызываетКаким бы интересным и ";разносторонним"; человеком видели его фаны, лично я в нем вижу человека, который пытается показать себя очередным ";не таким как все";, хотя смысловое наполнение в его треках (которые я слышал) ни о чемЛюди тупы, люди глупы... Да, ебанаврот, не чартовые это строки, но сколько есть рэперов и музыкантов, которые в своих песнях излагают похожие мысли намного интереснее, но при всем этом стреляет именно он - это действительно загадкаНе хейт, просто такая музыка не для меняНо уж если меня спросят кто лучше: макан или 10аге, я выберу второго
Сцена после титров мощнейшая
ДжоДжо
Крч как я понял, ост и бразилец поругались из того, что ост хотел менять звучание и двигаться в новом направлении исатьь что-то новое интересное для слушателя а бразилец не согласен был, что это классика, сто проц будут фиты в будущем, ост уже нашёл чуваков, с которыми он дальше будет двигаться
А что у 10age вышел альбом?
кизаро
Судя по пробитым стенкам в доме и дверей, психика у него еще та
Да уж,дал бы пару уроков.Тому кого разрывает изнутри,которые встают и засыпают с чувством внутреннего голоса,но раскрыть его без коллектива не могут.
ГОУ ВЫПУСК С МАКАНОМ!!!
А эти распальцовки,это когда приходишь в дом, где есть дети, и они тебе показывают свои очень важные вещи
Такой красивый парень, и такая вава в голове. У меня такой друг есть, ему 30, а он такой, в же детстве)
Они обязательно должны поговорить с Илоном о погоде на следующий день
Не первый раз замечаю, как ведущие стебут человека между собой и переглядываются, хотя человек с ними общается искренне….Аж противно бывает
Дима, успехов тебе!!!
Морген такой отвратный ппц
почему он альбом на другие площадки не выпустил?
Начал слушать его давно, не помню с какого времени. С треком АУ наверное, никогда не было такого чтоб он мне напоминал Скрипа, никогда.
Масло черного тмина куда больше на скрипа смахивает
А по факту Дима попал в секту, а не в лейбл.
Хуки придумал лейбл, промо на площадках делал лейбл и дистрибьютор, а Дима святой бессребреник, с которым не работали. Что-то не сходится.
Вы заметили, что он культурно общается без мата?
честно, не хочу нагонять жути, но пока не посмотрел этот ролик , его я там тоже не видел
Я думаю нужно позвонить В. В Путину
ахаахах по 7.500 поставили... по 10.000 поставили ...по 15.000 поставили))))))))))лУЧШИЙ!
Не желает ли Илон поговорить о Боге?
С Джиганом будет фит
Коммент для конкурса.Я думаю прикольно было бы если бы Вписка сделала бы интервью с Илоном Маском, а ведущий сам Дима 10AGE
Пить или нюхать да какая разница.Красавцы парни
когда будапешт
Спасибо, теперь понял кто это. Пойду послушаю Скрипа и Смоки, стар я стал для этого дерьма ...
посадить этих штрихов надо
А в детстве он проявлял музыкальный талант ? -конечно-А в детстве он проявлял музыкальный талан ?Угар бля
Чтобы вернуться домой, Алишеру нужно диссануть З********оtg @ISCAPSOK
Спасибо, что пообщались с Бадди Холли, он очень интересный
Кроме пушки ничего не слышал, и то под влиянием друзей и алкоголя но сразу понял что это не просто проходной трек. Респект 10age-У! Буду слушать творчество.
Классное интервью Только вот у меня был в голове диссонанс, когда он говорил про аффирмации, а потом через некоторое время показал тату с Курпатовым и перечислил книги некоторые. Просто если он читает Курпатового, то априори аффирмации(это ведь бред, обман самого себя ) совсем сходят на нет
9 reklam za 17 minVaxuje
Плз, кинте трек
Моя любовь с трека Ау
Что за песня на ?
Да,в Рашке много крутых чуваков, которые не плохо так читают реп.Но у реперов этого лейбла особый вайб.И читка у них офигенная, та и парни классные
Нее, он же ахеренен. А скритпанита вообще не понимаю как эту шляпу слушаюи
Выпуск с Честер Небро братья!!!
Бля ебать кринжовый тип моментами
Пусть спросит у Илона слышал ли он трек пушка заряжена но не стреляет
Мне кажется, что путали его с Адилем те, кто не знаком с творчеством Адиля. Я слушая его с 2014-2015 не увидела никакой схожести с Димой. Прям 0 сходства. Но раз очень много людей говорили что похожи, может для тех кто мало слушал Скрипта - это действительно похоже
Динозааааааавррр Аааааа
Фу какой неприятный человек
Разве важно, кто кого байтит, если у каждого есть свои слушателиИ нет ничего плохого, что кто-то кем-то вдохновляется.
Меня просто поражает как эти два недалеких типа не выкупают гостей
Просто в голос с этого момента, особенно с лиц парней
Ему осталось сделать прогиб еще более легендарному Артему Лобову
Телеканал ";Мрія";?
Мама просто красотка
Следующий фит с ЛСП
вопрос: когда мы переедем на Марс
Невероятно организованный и оптимистичный Лебедев. Всегда интересно слушать и брать кое что на заметку
Человек.
Дерти мунк уже не тот
Голос мощный
Узкий пускай висит в Дубай! Реально он это заслужил !100% инноагент
Исус русского репа
трЁп хата))
Долгополов больной человек)
Салют. Ребята у Вас рекламы в видео как у Блек Стара))) Не стыдно за туфту что вспариваете людям?
Блин у человека и так большая семья, у него еще чехлы из детдома, уважуха ему
Хороший парень он
Одним словом, артист. Скользкий тип, кароче.
Артем очень дально смотрящий положительный человек на таких русских строится будущее!!!меня обнадёживает такие люди в России пусть господь благословит тебя Артем ббатьковичь!;)
Там журавлииии, летят
Чип как путин,задвигает чушь даже глазом не моргнет.
Очень люблю Анакондас и не важно, что у нас разные геополитические взгляды
Очень удивлён после просмотра, безусловно сильная личность, желаю не поддаваться общественному мнению(не слушать бредни про схожесть со скрипом в старых треках и т.д.), и гнуть свою линию до конца, прослушав новый альбом не получил тех эмоций к сожалению как от старых твоих треков, по типу Пушки и Зоопарка, в них как по мне и есть твой истинный стиль, который отличает тебя от всех, в том числе и от Эдиля, зря свернул с этой дороги, я бы копал там дальше. Но всё равно желаю успеха и процветания
Диман молоток ! Буду рад знакомству!
Кто это бл?
К нам подходят два типаТакже аператор: показывает голубей
Украсть строку у Буды и сделать из неё «первый не похожий на Скриптонита» трек, заслуживает респекта. Ту-туууууу
только мне НЕ нравится голос 10AGE , особннно когда он поет?
Амиран, Огромное Тебе Спасибо За Твой Труд!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Ролик с интервью у 10AGE , а по итогу берут интервью у Иисуса
Вроде и норм мужик, но или он от грибов не отошёл, либо что-то крышня едет
Вообще разницы нет. Кто кого там байтит. У него классные треки! Точка. У человека круто получается. А эти попытки манипуляции, что должно быть похоже или не похоже! Вообще забей, все круто и мне нравится то что есть сейчас. Начнешь исполнять другое, скажут что 10age уже не тот))))
это не Гуф! зачет!и не Ебаста!
, для меня федун и элджей это 2 легенды , по скольку когда мне было 10-12 лет (сейчас 15) их обоих слушал всегда , наизусть знаю розовое вино , хлопья летят на верх(забыл название) сайонара бой и много других треков , от них такой вайб был
Следующий фит арута с хамали и наваи
Должны поговорить о том, как Диме завязать с грибами
Один из многих выпусков , когда приятно было слушать только героя и зашёл посмотреть выпуск только ради героя выпуска.
ты выглядишь как Репер но ты не Репер! респект!
Цени свободу гений, её в России нет.
Очень интересный парень, глубокий и душевный. Самобытный, и уж точно не пародия скрипа. Жалко попал на интервью не к тем людям, вопросы от школьников и глупые реакции на ответы. Респект тебе 10age) новый альбом топ
100 процентов косит на скрипаЯ до того как не знал его как артистаИ пушка и нет интереса был уверен что это исполняет скрип
Не скрип, всё норм бро! Тащи своё
Не зря посмотрел
Моргену нужно стать депутатом
давайте вторую вписку…
Какие же сухие ведущие, по их лицам же видно что им пофиг что гость говорит… они просто спрашивают выученный текст…А 10age хорош,лучший
Немного свинота
Чел очень талантливый
чел высрал 7 сигарет блять я ахуел
Дима скейт мне свой подарит Ведь он дома у него загниваетВсе равно он на нем не катаетНе катает не катает
Новый мат это: Абрэбола
По Диме видно, что он очень много преуспел в моральном плане, очень интересно на самом деле слушать о мудрости от таких людей, очень познавательно и полезно я считаю. Ты начинаешь думать, жить не так, как другие людиRespect.
Он – паровозик, который смог! Мега колоритный персонаж ) счастья, успехов и яркого пути
Кадилак не это чучело написало…
Хороший челик
Горе интервьюеры хватит сидеть друг у друга на члене
Ребят, ну это как-то глупо с вашей стороны. Он вполне понятно объяснил по поводу стиля «истерики» Скриптонита. Более чем понятно
они задают такие вопрос, потому-что с нойзом и окси не общались. Эти то ";голоса справедливости"; такое бы могли рассказать, что любой любитель ";свободы"; задумался бы: ";А за то, что они агитируют реально? И их критика реальности не фальш?";
10AGE - ЭТО TRAP ИИСУС
Сделайте выписку с Кизару и Тейпом пожалуйста прошу вас
В плане актерства этот парень просто гений! Посмотрите как он отыгрывает клипах, я поражена, вау! Он конечно чсв конкретный, но талантливый просто офигеть!
Интеграция классная с Яндекс Амиран все верно сказал про Чичваркина и про жизнь за границей
Сам Иисус давал интервью пацанам из вписки, надо будет в церковь сходить на выходных
Фео не помешало сходить на эфир к Александру Анатольевичу и любезничать)
Алишера очень люблю! Классный парень, искренний, молодой ещё, не понял тогда, что пизда**ул, ещё Собчака подосрала
странный чел
Иди у Басты спроси его опыт как завязать иначе ты умрёшь и потеряешь всё
Если бы так легко было избавиться от этого прочистился и всё у нас 21 век но медицина здесь бессильна могут помочь до определённого момента,а дальше всё только Бог по другому выхода три Тюрьма Больница Смерть
Лучший выпуск ) открытый и душевный ) Хотел бы лично пообщаться с ним )
Блин, всегда любила скрипа, потом услышала 10аge ещё старые треки, типа зацелую, довезу до дома, и тогда он мне прям понравился, и когда он выпустил треки похожие на старого скрипа, я кайфанула
Все понятно. Он на приколе как Канье Вест
Элджей
Кринжую с Иссуса)
Очень классный выпуск, чел душевный. Надеюсь когда-то выйдет выпуск с Три Дня Дождя, очень бы хотелось узнать про него больше
Элджей
Крутой парень, столько популярных треков, удивительно и жалко что так мало заработал на них
Ведущие два чмошники я был о них лучшего мнения а вот гость меня очень порадовал
У вас достаточно хороших гостей... Классный гость. Надеюсь увидим его дом. Рамилю из НиНо привет.
:00 - дважды сцена повторилась про аккордеон
Он вафля слабый человек
Интересный человек 10 , есть чему поучится
По-моему он до сих пор под грибами ))
Ля, это ор, такой тип нереальный сказочник
Это же гений!
Господи как я его обожаю) Очень хороший, искренний и простой. Приятное интервью) И семья у Димы прекрасная)Человек с большой буквы)
Вообще ни разу не думала, что песни тена-это песни скрипа. Что за обиходное мнение, что если ты выстрелил, то засчет того, что Сбайтил у кого-то? Приятный парень, искренний и наивный. Порассуждайте с илоном Маском кто из вас двоих больше похож на скриптонита.
Никогда, начиная с 2016 не нравился Скриптонит. В отличии от огненного 10AGE, который неплохо зашёл в индустрию и делает красиво. Искренний, приятный и живой во всех смыслах мужик, каким его себе и представлял. Чего не сказать о большей части всей русской новой школы.
Следующий трек с ";Кизару";
Сравнивать себя с Дуровым пзц конечно
Следующий трек с "; Элджеем";
Приятно познакомиться с тобой, 10age - приятно удивлен тому, что увидел Раньше не задумывался, кто стоит за этими треками
Невероятный просто
Ахуенный чувааак!!!!!!
Ведущие чистые вафли . Огромный минус и точно отписка из за такого поведения
Неожидал что он настолько крутой Человек!! До слёз братишка ты пробил мою душу своей самобытностью и человеческим поступком по отношению к пацанам из детского дома
блин, очень интересный человек этот ваш 10age, очень бы хотел лично пообщаться на общем вайбе, за чашечкой хорошего чая
это чучело не для России
Ору с того что у Арута паленые часы
- Ремикс на ремикс ";Дора есть в Спотифай"; глянь, не пожалеешь;)
Удачи брат
Бомбер с символикой нацистского азова
Моё мнение это его начало конца
Почему они все так разговаривают??????? Вообще одинаково и тембр, и речь, и слова....
Та неее, ребят!Это самородок, молодец! я не фанат репа, но этот человек меня задел! в его песнях, целая история!
Новый альбом лучший.
Следующий фит либо с моргеном опять либо с Aarne
Здравствуйте, уважаемые! Подскажите, пожалуйста, что за песня на ? не могу найти
Не байтит и не стоит . Ведущим минус
Скрипа никогда не слушал! А вот 10 age взорвал мой мозг!!! Вообще не согласен с сравнением двух этих исполнителей
Красавчик! Уважение!
Боже какие же у него лайвовое исполнение, взять те же журавли. В лайве просто разъеб по сравнению со студийкой небо и земля...... к большому сожалению
Он лучше скрипа!
особо не слушал, но мысли у него верные, для многих не понятные к сожалению респект и успехов на творческом пути
Просто тигр
Вот он обапл
Какой скриптонит !! Тут другой стилек
Разве Башкир Морген мог быть христианином?
Ребята как найти трек , га минуте , где поёт наш герой, я задолбалась искать уже и шазамить, он не выпущен ещё ? Хэлп! Мне нужен этот трек!
Почему нельзя мат просто записать, невозможно слушать
как называется песня?
Серёга классный комик, баскетбольный матч между наркоманами и алкоголиками навсегда в моем сердечкеНо интересно, почему в этом интервью так бросается в глаза бедный словарный запас? У Дудя не было такого эффекта.
изменённое состояние сознания - грех. греши дома как хочешь, твоё дело с богом, но выходить в общество в таком состоянии это показывает твое отношение к обществу и велика вероятность получить наказание за грех.
по кд ловлю кринжа с Коли, когда у типов какой то движ и он пытается как то им соответствовать
Здравствуйте.Интервьюирумый очень понравился как человек,как личность.Я живу в Новосибирске.Тут у нас мы не слышали таких прогрессивных музыкантов.Мне 43.Наверно молодеж знает эту музыку.Очень понравилась подача материала в этом интервью..
10age прекрасен и уникален! Ни на кого не похож
Чтобы Алишер смог вернуться в Россию,ему надо снять видео ";24 часа кремль управляет мной";,где кремль сможет делать с ним всё что захочет
2ведущих паражняк
О чем они будут говорить с Илоном ? Это же очевидно…. О сексе с детьми. Простите
Спиздил скрипа
у коли по паху муха бегает
Респект 10AGEу чел красавчик все круто делает
Лучший выпуск!
Очень стыдно за ведущих
Сектант. Попомните мое слово-не пройдёт и 5 лет, как всплывёт наружу что-нибудь нездоровое из его прошлого (сейчас это настоящее).
Янг Яни сделал этот ТОПОВЫЙ выпуск, очень классно получилось!
Вот бы ещё Santiz на вписку к Васе и Коле))
Интервьюеры из них никакие.Такой исполнитель (никогда не слышала что его сравнивают со скрипом) просто легенда, все его треки качают, именно с ним бы посмотрела хорошее интервью, душевный, простой, настоящий.Очень надеюсь что он даст ещё интервью другим каналам где его не будут с кем то сравнивать и задавать тупые вопросы.
Самая крутая нативка, которую я видел
Следы наркотиков отчётливо видны и согласен с мнением о ";грибах";. Возможно он сейчас ничего не употребляет и просто обрёл дзен, или просто любит грибы)
Вообще не похож на скрипа,две разные личности
Вася, Коля ахуели
Что за песня? В начале КАК ОДИН ДЕНЬ ДЕНЬ
Б... как можно быть такими убогими ведущими ?! Особенно КОЛЯ это вообще
они должны поговорить о том, как они идут к своей цели, что они делают для этого, как это можно сделать лучше, чего лучше не делать
Лимба следующий
Когда первый раз его услышала, даже мысли возникла, что это Скриптонит. Думаю многих бесит, то, что он реально делает классные песни.
Ведущие отстой, надменные.Дима отпад, я серьезно
Ждём Матранг а
Про задницы братьев, топ!!!!
Хотел бы такого старшого брата, как 10AGE
Ни разу не сравнивала 10 age со скрипом, нету интереса прям в душу
Десятый крутой сценический образ, сам максимум простой человек а вот ВЕДУЩИЙ ДУШНИЛОВЫ
Классный чувак и все творчество это его и он никак не похож на скрипа... талант и треки зачетные делай грязь чувак если ты читаешь этот комент
Мужик а ты хорошо
Уёбосран
В 2007 году я приехал жить в Ростов из Краснодара! Жил и работал на Крепостном. Гуляя вечером по Ростову я на Пушкинской я забрёл в магаз РЕП шмпотки. Я тогда вобще не в теме был... И прям громко спросил в магазе этом- Что за клоунские штаны?))))))))) Тогда усатый пацан сразу начал бычить, и пытался с меня спросить- вижу ли я в нём клоуна? После перепалки (словесной) он подарил мне флешку с Баста Хрю, Каста! Далее вот что вышло: и много чего ещё я замутил на основе их треков! Пацаны, если меня помните- черканите!!!Вот ещё c смотрите
Чел ты лучший
Повзрослел Алишер, прям ушёл из него юноша мальчишка )
Хороший парень
Новый альбом весь без его энергии уже не такой вкаченный. Срок годности реально есть
Пппр
Не согласна со сравнением СССР с африкой) не сравнить . Пример со стеклянной банкой, с которой ты ходил за сметаной. А что плохого? Помыл и все, не очень удобно, но экологично. По моему эти бесконечные пластиковые бутылки и картонные упаковки гораздо хуже.
должны поговорить о БОМЖах))
Половина либо умерло либо сидят, ведущие слушайте внимательней…
Парни- вы легенды!!! Нету смысла вас осуждать и обсуждать! Спасибо центру за это
Благо белый как будто спееерма)))
Что бы Алишер вернулся в Россию, он должен сочинить новый гимн России / Мира
Альбом норм, ток почему он только в вк, а на других площадках нету
Коля и Вася будто вообще не воспринимают Диму и стебутся над ним... Как-то не оч смотрится
Песня ";Ау";, просто на повторе в машине месяца 3) песня ";На колени, сука"; тоже самое, про Пушку, вообще молчу
Когда я услышала и Пушку, и Нету интереса, я ни разу не подумала о Скриптоните. Ни ра зу. Я сразу знала, что это 10age
Парни, хотелось бы у Вас спросить. А действительно считаете, что вот этот репчик и прочая шелуха так важна сейчас для России и мира? Ну это же шелуха, пустое...Через лет 5 все забудут кто такой моргенштерн, ей Богу, хотя Алишер симпотичный парень...Взяли бы лучше бы интервью у русского музыканта из Мариуполя Акима Апачева. Вот это было бы трендово. Реперы больше не определяют тренды. Их определяют военные на ближайшие годы
У меня ";нюх"; на классных и качественных артистов. Когда то я услышала Эндшпиля, которого даже толком никто не знал, я подумала, вот это будет топ. И они стали топом. Когда то я услышала Гио Пику, когда его тоже мало кто слушал и знал, тоже подумала, крутой. Потом я услышала Диму, и сразу скачала все песни! Проходит год и он становится топ)А вот Скриптонит... Увы, его я не разделяю до сих пор, и до сих пор не могу понять его признания, не могу понять в чем он крут
Идея есть. Вы брали интервью у компаний (хазяева, melon music). Было бы интересно посмотреть такого же формата о Dead Dynasty. Накиньте лайков
Ведущие ужасны Не умеют себя вести. Кошмар. Смотрела только из-за 10AGE, вот он супер.
НЕ ДОХУЯ ЛИ РЕКЛАМЫ -ВАСЯКОЛЯВПИСКА????????????????????
Не знал, что 10эйдж такой светлый человек
Интервьюерики Как даунс сидят..
Ведущие какие-то странные... Биба и боба)
Очень круто
Нет, не считаю. Пусть не печалится
Щоб повернутись до росії маєш піти мобілізуватись в ЗСУ !!!
Всегда думал что нету интереса это трек Скрипи, когда тут сказали что это его трек, я ахренел
Всегда думал что нету интереса это трек Скрипи, когда тут сказали что это его трек, я ахренел
бле, так он сектант.
секта
следующий фит с моргеном будет
46.18 что за трек ????
веселый прикольный чел, мнение изменил о нем в лучшую сторону
Слушаю его, как только он только начал. Прекрасный чел.
Когда начали снимать в родном дома певца, так на душе тепло стало. Как тинейдж с братьями приветствуется - очень мило. Я прям с улыбкой смотрела
Не вижу со Скриптонитом ничего общего.Диме творческих успехов.Благословенный безумец)))))
ахахаххамегахаризматичный
Одноразовые певцы.
боже какой же кринж
Не считаю, что его творчество всего лишь подобие Скрипа. Они разные..
Интересный человек, классное интервью, мышление 10age меняется, интересно как будет меняться его творчество, спасибо за видео, добра:)
что за трек?
Ведущим позор
за бакальчиком вина, так кайфово смотреть все его интервью
А кто такая скриптонит ?
Я посмотрел рекламу перед самим видео,я посмотрел рекламу от ютуба на 3 минуте,потом реклау от вписки на 4й и рекламу от ютуба на 7й.
Ты 10Age сколько бы не играл в Иисуса, всё равно такой же люцифер, как Морген )) и это нормально ))
Ура, человек в адеквате.
У Моргена (бл@ть ) - отец от цирроза умер.. тебе деваться просто некуда..направления нет..а потенциал большой..
Для того чтобы Алишеру вернуться обратно в Россию нужно выпускать мировые хиты с большими людьми в мире, не обязательно музыкантами ( можно политиками; некоторые большие люди любят делать дичь), на этой волне влиться в революцию в России, хайпануть на ней, а там уже как Бог даст.
сделайте вписку у вписки
Те кто говорят что не копирует скрипа - вы либо треков скрипа не слышали, либо в уши долбитесь по утрам и вечерам
Верните брату доску !
На книге рекордов гиннеса,я поняла,что он рофлит)
Он армянин?
Чувак ты внешне щас на Иисуса похож ахахха отвечаю, а треки внатуре пушка)
Ни грамма мысли не было, что он похож на скрипа.
Подскажите пожалуйста трек на ,заранее благодарю)
я его слушаю черт знает сколько и вообще ни разу не думла что он скриптонита копирует
q
Казян личность..
Пока что для меня это самое лучшее интервью у Вписки! Такой простой и веселый что я аж а*ел
Найдите SLAVA MARLOW
Ракушка на Шри-Ланке потрясающая, светло-зеленая, спасибо оператору! Просто прелесть
Арут, Морген
Классный чел ,отьебитесь от него ,успехов )
Ребята 10age реально топовый артист и музыкант, успехов и счастья ему
Иисус для бедных хавахх
След фит будет с лил кристалл
Я даже знаю что будет дальше. Он внезапно пропадет. На лет 5. Потом вернётся с другим именем и шансон репертуаром.
Алишер был начитанным гением, а теперь деградирующий алк....
Парни, зачем вы согласились делать с ним интервью?!
ошибаетесь! стиль не скриптонита, а TRUWERa
что за частушки с недалекими ?
кринждан кайтыс балдым
говорит, что хочет вернуть жену , а сам при этом сидит с бутылкой в руках и говорит о том, что трудно засыпать без алкоголя, Алишер, ты слабак. если бы ты хотел вернуться отношения и измениться - пошел бы к психологу за помощью. тебе просто удобен подобный образ жизни и ничего менять ты не хочешь.
ага дада лев он блин,а сам встал в защитную позу в самообьятия защищается,понимает что не может писать норм
Комментатор из него клёвый выйдет
получше сод всяких и интереснее в сто раз
Для возвращения в Рашку Алишерка должен сделать МЕГА фит РЕМИКС с шаманом на его песню ";Я РУССКИЙ";
Почему люди всегда стебут то,что не понимают?! Парень реально классный и умный. Но создаётся впечатление,что ведущие весь выпуск троллят его((
10Age великий шиз.
Слушая его песни никогда не думала что это Скриптонит, он другой, два разных таланта
Как же он поëт! Момент, где они сидят за столом с его мамой, и он поёт песню Время просто класс.
Определение слова «нарцисс»:
Нету интереса как раз таки из-за казахского напора набрал популярность
Он совсем не копирует скрипа, скрип обсалютно на ином уровне
Вообще некогда не считал что он похож на скрипа, чел делает кайфовое музло !!!
Никогда не писал коммы в ютьббе. 10age действительно меня задел треком ";время"; безумно сильный трек. Никого кринжа нет, он молодец открытый и двигается на своём вайбе. Спасибо за такой коннект.
Бляяя Реклама кул-колы в Дубайске
Очень клёвый выпуск. А так, о чем поговорить… Если что-то попросить, то может сделать приложение, бесплатно, по первой мед помощи себе и другим, которое если что, выключалось по голосовому запросу. Где можно было бы забить свои патологии, приём лекарств или упражнения по лфк. Которое если что вызывало скорую по 1 кнопке или, опять же, по голосу и уже бы отправляла данные и возможные подозрения, что с человеком . (Потому что зачастую если ты один, то порой тяжело не просто позвонить, а оставаться в сознании и отвечать на вопросы и т.п). Какая-то такая тема. А если просто поговорить, то просто о сущем, о том, как он справляется со своими эмоциями, переживаниями, выгоранием и т.п Вк
Песни у него огонь, но пиздец странный)) момент с грибами убил)))
Офигенный парень!!!!Для меня со Скрипом нет никой похожести.10AGE - У тебя всё получится, я точно знаю!
Иисус?!?!?!А что ты тут делаешь?
ЕЕЕЕЕЕ, группа Kavabanga Depo Kolibri!
Не байт
Парень топ , а за ведущих стыдно
Классный парень, душевный , классный выпуск
Самая ужасная реклама дезодораньа
Гоголь)
Крутой чувак, надеюсь не испортится. Спасибо.
Факт от которого я офигел: опыт с инторференцией света, это просто с ног шибательно
Серега красавец
На косяк с монтажом, где про музыкальный талант дважды одно и то же, но мне даже это зашло
Просто кайф интервью
даже не воспринимаю таких не то что за рэп, вообще за музыканта
Бездарность
фига набубенился кудряш как
ХВХАХАХВХ почему скин на заброшке
Хочу тарелочку
По вопросу байта СКР...не мысли Тен,ты индивидуален,лучший,хорош....ты безусловно много работаешь,стараешься...воспринимай только в хорошем смысле эти мнения...только в плюсах....мне нравятся треки скриптонита...но твои треки у меня в плейлисте есть ...его нет.
Мне не нравятся ведущие ...они восковые какие то и надменные...а тенэйдж лучший ...
Что за фуфло гонят эти три додика
Так сказал что денег на студию не было типо она твоя студия самому все дали,подтянули,ну можешь да красава
Чувак просто взял почти у каждого кто на слуху по чуть чуть вот тебе и продукт))))) люди хавают прочтя комменты.
10age я понимаю.... Скриптонита вообще не понимаю.... И когда впервые услышал вообще никаких сходств
Как танцуют Коля и Вася это отдельный вид искусства
Он под солью, да и поведение и разговоры, торч
В первый раз слышу про такого. Я один такой?
Вот он какой
Какой же ты тигр 10age , искренний и настоящий , работа ребят как журналистов не самая лучшая ощущалось , что не догоняли 10age , тормозят жестко короче
Сожалею что эту сущность дно
Дом там, где близкие люди.
Дичь
Чучело фу
фит с INSTASAMKA
Порой ведущие просто выглядели,как 2 додика .А Дима живой,офигенный
Блин, однозначно, классный выпуск!Вышел на ролик абсолютно случайно. Познакомил друга с треком «Пушка»(понравился клип), а он мне спустя какое-то время скинул этот выпуск. Если что, я не знаком с ВПИСКА и не сказать, чтобы фанат Димы(но образ сложился после песен). После просмотра выпуска, поменял свое мнение об артисте. Очень интересный оказался человек, с правильными мыслями и здоровым подходом к творчеству. Да, есть немного максимализма, как мне кажется, но вышесказанное не отменяет. Кстати, никогда не сравнивал его со Скрипом Оба артиста самодостаточны в своем творчестве.О чем бы Дима мог поговорить с Илоном…можно спросить, любит ли он сыр?
ГЕНИЙ во всём внатуре мозг. Кто посмотрел полностью понял меня Всем кискам пис, всем пискам кис
А чего за бугор лететь??? Отдыхайте у себя!!!!! Запад это же плохо, там Америка монстр правит!!!
на час 39(где он говорит про страх смерти) поняла, что чем то похожа с Лёшей и на душе тепло что ли стало..
ну ответь...
Когда только включил этот видос и шла речь о его альбому который вы обязательно советовали послушать. и вот я досмотрел видео почти до конца , и решил ,- «альбом я слушать не стану»
Напишите какие он книги читал, спасибо
Смотрю видос и буду писать комент за коментом. Я проорал с его ответа про фару «родоначальник культуры» да ну нахер.
Тори Тейлора?? Что??
какой-то шизофрен, несет бестолковую чушь на любой вопрос
Да! Конечно есть смысл ему переживать из-за этого. Он капитальный фантик скриптонита,байтер и копипастер. Да , что то у него вышло , но это все не имеет столь мощной силы, так как такой звук мы уже слышали.тем кто в адеквате и худо-бедно следит за творчеством топ артистов, никогда не придёт в голову вдохновляться творчеством этого чела. И к слову , если вы не слышите скрипа , в его треке паровозик (или как там) то у вас что то с ушами. Но , пусть наслаждается , если получается. И тех кому есть до него дело , мне чёт жалко.
чтобы вернуться в Россию нужно свести татуировки
Я хочу чтобы они у oblobaet взяли интервью
Вася, где свитер купил?
Он был круглым отличником?Учитель: квадратным…Намана намана
Крутой чел
Прекрасно что он это всё понимает в свои 24 , уважаю
Я только с луны и там никого нет
Следующий фит с Aarne
Впервые услышав его, подумал пародия на скрипа. После его долгого нахождения на слуху, решил послушать треки, понял у него свой стиль, другая подача, флоу. Творческий, харизматичный человек, простой!
Ему надо в космос слетать, и сделать это лучше Гагарина, чтобы быть легендой космонафтики
А кто такой то? Лучше бы у эл Джея взяли
Он ещё и Актёр весь выпуск лица ведущих
Очень, мудрый парень, это видно по его трекам, а после этого выпуска мои умозаключения о нём только подтвердились. Спасибо вам Вписка
Выступая на своих концертах качали за зож, а бледный после гига пил вискарь и кололся, теперь дЭнЭр потдерживают... 8 лет #домбили Бомбас.. Пройдёт время, и все узнают правду как и про ";трезвость"; бледного
Мир <;3
отдельный респект ему за треки «милая» и «малышка»
хороший чел, позитивный ахахах. по песням думала, что он какой-то агрессивный, а оказалось наоборотс ведущими тупо на разных уровнях, даже смешно было в какие-то моменты от этой неловкости между ними
10AGE стоило бы попробовать себя в актерстве, прям жилка у него есть!
крутой чел) вайб странный, но цепляющий ведущие вели себя как то странно, уважительно нужно относиться к своему гостю;)
diz
Егор Крид
Дима и ребята, восторгаюсь тем, как вы сохраняете веру в человечность в этом продажном и абсолютно потребительски-эгоистичном мироустройстве. Более того, Дима в жизни и тот образ из песен это как 2 разные сущности. Опроверг любые ожидания и на несколько голов превзошёл их. Самобытный артист, что никак не укладывается с уличным криком шпаны из треков. Удачи Вам, AGE! Вы достойны всего.
Сделать feet с Ксенией Собчак
испытала бэд-трип во время просмотра этого интервью
Какой газуй скриптонит вы о чем ?????
Как то интервьюеры странно себя вели
Киевстонер, как парень с района, крутой, но душевный))
нет, не согласен с байтом скрипа. у 10ейджа узнаваемый звук, пренадлежащий именно ему
Максимально кринжовый тип. Самый кринжовый персонаж вписки!
Выписка, если вы сами продумали, чтобы появился парень и включил пушку (а то показали как три челика не знают), то респект. Уже посложнее, если сделаете ещё на шаг глубже проработку выпуска, то снимаю кепку
Какой 10AGE, это же Эрнесто Че Гевара. )
Всё очень просто, Алишеру нужно просто фитануть с Владимиром Владимировичем.
Коля подстригись по братски прошу не канает тебе так
Суть ролика: протестантизм круто, остальное не круто.
Ясно,поехавший ... Следующий
К неврапатологу на да к нормальному и с бухлишком под завизать
Похоже это новый Иисус
Жду альбом на спотифое
Что за трек на ?
10AGE ты точно не бомж, коротко и правдиво
Не совок, да?) Этот персонаж респектовал Лебедеву, к слову - для меня все ясно.
Спасибо за 12!
Вообще не скрип другой движ абсолютно!!!
Никаких аналогов, а только копии.
А что за песня во втором лайфе от ребят?
С Кизару следующий фит арута
Я наверное отношусь к тем, кто аналогирует... кхм.. аналогирует с.. со скрептонитом, но это не мешает мне восхищаться творчеством чирика аегешного
Второй трек с лайва есть?скажите название
Давайте с Адилем выпуск
Дима, крутой чел) простой) живой) радостный) Коля Вася брезгливо общались, неуважительно. На протяжении всего выпуска было за них стыдно. 10эйдж крутой артист, продолжай в том же духе ) респектую
ГО В БУДАПЕШТ!!! Буда реально лучший. Крутой парень. Лично я таких не встречаю… Желаю всего наилучшего ему!
И выглядит как человек.
Снимите выпуск со скриптонидом будет пушка
Чувак живет в своем мире , продакшн лейбла придумал хуки но я то внёс свои правки , а значит это моя заслуга Если бы не лейбл и не байт Скриптонита в начале , цитируемость которая была последствием байта , то навряд ли бы это интервью вообще состоялось
Пётр 1 перебрал с грибами.
Задрал ты со своем получается
Я не понял Басту-когда он сказал что есть схожесть с Скрипом, честно абсолютно два разных талантливых музыкантов!!!
Никогда не сравнивала его со скрипом
Ради него стоит сюжет мозгануть,в главной роли-герой!
Достатньо вивчити англійську)
МОЛОДОЙ ТРЕПППАПППППППППППППППППППППППППА ВЫШЕЛ ГОВНОЕДОМ И СФОТКАЛСЯ С ГАНВЕСТОМ
Надеюсь, что в скором времени и твоя тарелочка наполнится сыром.
дизлайк по ставлю за старый реп ,моя молодость прошла человек 90 года
-сергей гуриев-серьезный экономистне смешите, либерахи всепропальщики
Как можно час говорить с рэпером, и не задеть главную тему - войну. Неужели так там вас путлер запугал)?
Я клён если что
Великолепный, харизматичный!!!
8-е чудо света!
Морген, пожени грязь и возвращайся в Рашу
Биполярочка у Алишера.
Ахуенный пацан так-то
Пахнет сектанством
10 AGE респектон ему
Вдохновил и наполнил меняМудрый, живой, глубокий, невероятно харизматичный! Он взбудоражит индустрию
Да какой он скриптонит для бедных,он морбиус для бедных.....
1Журавли , 2сводишь с ума, 3 жизнь , 4другие дела
Жду выпуск с Big baby tape
фит с 10AGE
снимите видос Юрой Авангард Вышел покурить
это что иисус?
Будет фит с ож буда
10age максимально ";реальный"; человек. Он берет то что интересно ему, а не окружающим
бля,мутный тип,я бы ему даже сотку не занял
Мега бездарность!!!!!Страна дебилов! Без политики....реально тупой чел...количество ";фанов"; подтверждает тупизну россии(( жаль
Чет какой то даун. Надо было в заголовке написать ";идиот со своей бесполезной позицией";
Ахуенный выпуск парни!
да это же Исус
В клипах крутыш в жизни душка)
Не похож на скрипа
Скрип и он разные не похожи как по мне
Отец жены - ресторатор ,понятно,через постель к папке её попал и продвинул его
бля че он несет, трэш какой то
Дайте плиз тайм код или название книги которую отец подарил Куертову
Тейпу платные истории чужды,поэтому он второй раз уже вон свой зад продал какому-то толстому недобумычу
Песни хорошие, а музыкант - нацик
Интересный грибник )
На самом деле я бы хотел себе такого друга как этот парень, мне кажется что он не прогнулся под тем чем прогнулось общество.
Брат
Пятнистые кушайте и будете так же счастливы)
Очень смешно,что моргена вставили во второй выпуск,чтобы просмотры с ноунеймом арутом не были на уровне пары десятков тысяч в лучшем случае ахах
Дима и Илон должны обсудить условия, при которых 10age отправится на Марс, как первый музыкальный исполнитель, преисполнившийся мудростью
Хотел ставить диз, посмотрев до 4.20 за рекламу...
Интервью с педофилом
Хата у парадеича натуре бомба
Походу , чтоб туда вернуться нужно рипунться
Всё интервью ловил холод и мурашки по спине, энергетика прям пушка.
Мало рекламы!!!!! Хочу большеее!!!!
Иисус, ты ли это?
У Димы Мама какая красотка. Аффирмация в закладку!
ор
10AGE вообще не схож со Скриптонитом
Крутой паря
Коля таким пристальным взглядом смотрит на Диму ахахаха я одна это заметила?
Не спеши говорить парень, семь раз отмерь, один раз отреж.
Как и раньше не слышал скрип в 10AGE так и сейчас не слышу
Кто хочет Вибе из ТГК, залайкайте, может увидят?
У этого парня проблемы с головой 100 процентов, он еще даст вам всем офигеть)
1) кто-нибудь спрашивал у скрипа про 10age? Как скрип слышит его??2) очень самобытный, открытый, позитивный, добрый, отзывчивый!!! Думаю я даже и половины хороших качеств не перечислил этого типа!!!3) Дима видит жизнь глубже чем большинство!!!4) вписке спасибо за то что освещает таких ребят!!!
конкурс10age: -Do u believe in god?Elon: No10age: bye
Да, печалься
Артемий размотал пацанов как щенков
Чистый, гениальный, добрый, светлый, удивило
Четкий
Отдельный респект за трэк журавли
Красавчик!!!Делает душевно
молодцы его психотерапевты, очень адекватный человек
А где Руслан?
Ебать чсв у типа , отталкивает он наоборот
Старые трки были бомба,сейчас немного не понятно( и он не байтит скрипта он сам личность)
Бля надеюсь он все это время угорал Давидыч в молодости 2001 год
:10Майот насик будто бы вкинул
Я не сомневался что он не обыченый человек, уникален по своему, желаю продолжения бомбического творчества
После просмотра первая мысль «че я только что вообще посмотрел» ощущение, будто чел тонко стебался на протяжении всего интервью
Супер пупер интересная личность! Как минимум второй выпуск необходим. Видно не раскрыли персонажа полностью. Да и сняли мало (
Че так видел со звуком расходятся,звук впереди бежит или на оборот.
Первый раз слышу, но парням респект
Успехов в творчестве
Со Смоки МО вписку сделайте.
Следующий фит с Филиппом Киркоровым?
Дима, ты молодчина. Нравится твоё творчество.
Про скрипа неееееее,они разные вы че,пушка,нету интереса топ 10/10 нахуй скрипа
Есть Эминем,есть 50 цент,есть Моргенштерн, даже Холидейбой есть...говорят что кто-то есть ещё...может кто-то знает ещё кого-то)))))
Весь выпуск считал его ЧСВ, но в конце он дал шикарный ответ на этот вопрос.
Альбом можно назвать Tasty morsel,в переводе с английского-лакомый кусочек
Нойз МС хорош
Удивлена что кто то не знает 10age…. Слушаю его с 2019
как будто вторую часть с чипинкосом посмотрел
кринж..
AGE забей что говорят,99% из них будут дальше сидеть на диванах и говорить что все кривые кроме них
Вложился бы в культуру и укрепление человеческих ценностей, я бы скучала и желала ему добра. Сейчас же мне его жаль, но я рада, что в России он больше не звучит из каждого утюга. У детей и подростков не стабильная психика. Надо бы осознавать свое влияние. Желаю перехода на новый уровень успеха.
Фит с Kizaru
Шо за кринж мэн? Почему эмоции и мимика расходятся? У него какой-то расстройство явное
Алишер - это Конор Макгрегор в музыке
знаете почему все так яростно сравнивают его со Скрипом? потому что их стиль довольно редкий. Возьмите тот же треп, там как будто байтов вообще не существует, хотя каждая песня похожа на другую, в трэпе нет байтов потому что это давно уже каша разных жанров, а у Скрипа и 10AGE&#39;а это редкий стиль. Если говорить конкретно по теме, то кнш я НЕ согласен что 10AGE байтит Скрипа, это просто стиль, понимаете? Возьмите Суисайдов, Гостмейна и Бонса, у них же тоже все песни друг на друга похожи, и что вы скажете тоже байт? Это просто СТИЛЬ, ЖАНР.
КИМ ЧЕН ЫН НОРМ ВЫДАЛ)))))
10аге бедная версия скриптонита 100000000проц
Они должны обсудить - ЧТО ВСЕ ТАКИ ДОКАЗЫВАТЬ ПИ***АМ
блять сколько кринжа и не кринжа
Ты крут таким тембром и продолжай
замути трэк с бульваром
что за трек на
Тейп когда?
Ведущие не о чем на фоне 10age, не выкупили
БляОни все геи)
такой милашка, я не могууууууя бы его затискала
Солнечный парень И песни жизненые
что это такое) таких клоунов разве не топят при рождении ?
Приятно осознавать разницу между тем что слышишь и то что видишь ) не фанат , как человека узнал, приятно)
yuo ^-^
Если не затруднит какие последние книги прочитал 10age , что помогло ему сформулировать такую точку зрения о жизни ( если брать всё что он говорил в шоу вписка)
так вот кто озвучивал фуфедшмерца
Два додика
Вот Иисус нашего времени
Чипинкос на минималках
А че эти два ведущих ведут себя так, как будто что-то представляют из себя, стоят с серьезными лицами! Ваши просмотры благодаря им, а вы двое нахер не упали ни кому
Петушерн))
Первый раз вижу такое хамство по отношению к гостю. Надменные лица отвращают. Пройдите курсы по скрытию надменности и не заинтересованности гостем. Интервьюеры «пушка»
Кто тебе вообще сказал что он похож на скрипа? ваще больной что ли ? даже рядом ничего похожего нету.
кто нибудь сравнил выпуск с моргеном и с 10age колоссальная разница морген просто как обычно херню сказал а тинэйдж лучший
Красавцы(:
Вписка когда интервью со Стефаном?
Часто включаю его Хиты на Стримах Не Знал что Такие Песни Поёт такой Крутой Смиренный Чувак
Столько лет смотрю вписку и до сих не знаю кто Коля а кто Вася
У чувака жеская биполярка
когда слушал 10аге , даже не думал про скрипа хахахахахах
Ну и шлак.тупая молодежь
10ка норм тип, но НЕТу Интереса реально думал всегда СКРИП))))
Он напоминает мне моего дядю
Похож на многознала внешностью
О метовселенной
Кто все эти люди? Как раз на могилизацию подходят) Никакого толку,ничего не производят,а только потребляют)))
ахах)
Респект парню,незнаю его тупо рандом видео,есть еще люди в Рашке не отбитые..
Хороший парень , жаль что попал в секту к пятидесятникам и немного потерял связь с реальностью )
Прикольный)))
С помощью спермы Алишер вырастить нового и пусть клон привезет отца
Они с маском должны обсудить как починить пушку, чтобы она наконец начала стрелять будучи заряженной
Следующий фит будет с Aarne
10Age очень удивил. Уникальный человек, в хорошем смысле слова! Но лютый душнила)) Пацаны кстате у него прикольные. Весёлые харизматичные,интересные. Им тоже нужно в какой-то мидийной сфере двигаться.
Пожалуйста давайте вписку с Платиной
Зайчик - твой новый альбом - ахуительный, и знаешь я никогда тебя не сравнивала, мне очень нравились любые твои тропинки в мире джунглей
батюшка 10AGE получается. А вообще, будет забавно, если он в итоге секту организует ) AGE cult family
Пускай 10age поговорит с Илоном о лучших грибных местах Ленобласти, чтобы они на старлинке отмечались @glam_nespit
ну если ему нравится скрипи как репер и он им вдохновлялся изначально то это нормально... Открою вам тайну! 95% казахского репа это стайл скрипи =))
мне 21 я до сих пор не знаю такие слова
Вообще не Напоминает песни скриптонита
10age крутой и очень глубокий человек лавки
Арута проматывал, невозможно слушать просто, мужик это очень слабо
чо??каждый трек с альбома 10/10 ???серьезно?хуета
Похож на Иисуса
классный, интересный, неповторимый. Очень скучаю по нему
Где ссылки то на дом и машины?
Вы не тот мерин вставили на фото
OG Byda лох
Специально подари
Бастрыкин образно сказал,что своими треками,которые как наркотик,он пропагандирует не лучший образ жизни,в том числе упоминая наркотики,популяризируя их,считай участвуюя в торговле ,а дурачок не так понял и с мокрыми штанами убежал
Прикольный чел, как будто цыганской национальности, как и у меня цыганские корни
имба чел
Реально талантливый парень
Сидоджи дубощит, лучше всех показывает мужскую истерику
видос классный, лайк!дима и илон маск должны поговорить о том, чтобы он сделал пушку которая будет всегда заряжена.
Фит будет с Инстасамкой или Кридом
Когда альбом то выйдет? Почему его не на YouTube music?
Obrigado compartilhado
Всегда обходил альбомы таких исполнителей, но ладно. Ты тут более менее раскрылся, оценю альбомчик. Если обосру не держи обиды
Когда вписка с Васей и Колей из вписки?
Герой отличный - ведущие отстой
Умный , красивый ,шикарный ,настоящий ,простой
Должны поговорить с Илоном в чем же всё таки интерес??))
Любовь с первого взгляда Глубокий мысли, интересный, талантливый. И все таки тех кого мы слушаем, от части отражают нас. Мы тянемся к людям которые близки по духу и мыслям. Я кайфую с него успехов ему в нелегком пути. Движется достойно
Он мог бы стать руководителем секты
Взяли интервью у Иисуса)
как найти песню?
Петрик-путяха показывает истерику
Я никогда не путала 10age и скриптонита и точка
Я путала 10age и Скриптонита буквально полдня, когда не знала кто это такие и услышала впервые песню «Зоопарк». Вечером почитала, поразбиралась кто такие. Все. А с песнями Скриптонита любви не случилось
Внатури бомжи
- чувак, знаешь эту песню?- нет- вооот, её я написал!
скалли лучший
ФИТНЕС С OG BUDA
Так он казах или не казах, я так и не понял... бля куда катится индустрия) чувак копирует скрипа, говорит что да но нет, но да, но не совсем, в то же время скрип сам копия копий, и они еще и гордятся этим, ну нахуй. И да с каждым треком 10 я все больше убеждался что он казах, а он - ? эти казахи меня окончательно запутали
Душный тип
Вообще не скрип. Отдельный ахуенный артист
Чокнутый, Как маньяк какой то. Пугает жутко.
Дима давай трэки делай что в Трех котах нафристайлил, особенно КОРОЛИ))))!!!
MC покайся
Дауны
Христос Воскрес внатури
Да какая ты рок звезда ! У тебя даже ни одного рок альбома нет! Надеюсь заметит и это будет для Алишера как вызов
Поменять бы ему образ жизни и компанию. Будет очень популярным!
что за трек на ?
хочу фит моргена и 10AGE или бульвара и 10AGR
Привет из Кыргызстана! Знаешь, Я не слушаю Скрипи, потому что за душу не берет. А нету интереса, пушка, паровозик и этот новый трек остаются в душе. Ты лучший
Вообще пускай не парится я не слушал ни его ни Скриптонита х
Нужно что бы Сам МОРГЕН ЛАЙКНУЛ мой коммент. И добро пожаловать В Рашку!!!
Незнаю причём тут ти фест, Дима не задевай его)
Тоже заметила что ведущие не могут потянуть такого глубокого человека.им легче брать интервью у людей ,которые и двух слов не могут связать . 10AGE слушаю давно , питерское такси , время , на колени ,ау в сердечке.
трек можно?
Ебануто классный человек
Он ещё не сказал что земля плоская. Угар просто Чумовой.
Присмотритесь к нему, он очень похож на Лизку лицом) Этакая Лизка с бородой))
Да не печалься чувак делай музыку ты молодец
Неужели с Дэквин встречается?
imba
Печень в организме стареет последней.
Отдай брату скейт! Или купи новый. Подарил бы лучше тарелочку!
Треппа по своей тупости будет сидеть в общей сложности лет 15 теперь,и не факт что его не бросят на войну с Украиной на убой ,по сути молодость свою он всю просидел в тюрьме
Классный парень
Крутой чувак
А альбом выйдет на других площадках(кроме ВК)?
Ведущие вообще не могут ничего сказать дельного, вот пример мудрого и тупого
Чтобы ему вернуться в Россию, нужно жениться на Екатерине Тихонове
Альберт легенда
после интервью послушал альбом.. вообще не зашел 3 из 10
Бог Кузя на минималках
Когда выйдет трек Туда сюда?
Все что нужно сделал , оставайся там )
Сердечно благодарю Вписку за то,что показали другого Яникса,в которого я наконец-то влюбилась и стала уважать. Настоящего,умного,доброго,открытого и совершенно простого парня. Я никогда не фанатела по Яниксу,но честно все равно слушала его творчество. И вот настала осень 2022 года,когда я просто влюбилась в такого искреннего,интересного,творческого Яникса. И как оказалось то,он меня младше всего то на 2 года. Слушала Яникса и немного всплакнула от того,что наша юность уже никогда не вернётся.
Должны поговорить о пушке заряженной
короче мы его потеряли . увы .. его божественная тема это не то что нужно . чтобы дать слушателем . которые привыкли слушать что то другое .
Самое тут еще тупое, что он реально себя кем-то считаетРаньше хуйню для телок делал, щас скрипа пиздит
Я считаю, что он байтит Джэйма из Виртус про!!!!!!!!!!!!!!!!!
Что за трек он читает на балконе?туда сюда ))
типичная тема для российского биза..по типу ";все вокруг гамно, а я самый прикольный";..слухани-ка Сектор Газа - Звёздная болезнь..и начни уважать коллег по цеху..придумай своё непохожее ни на кого а потом давай интервью так будет гораздо правильней..
Чтобы вернуться в Россию , нужно сделать татуировку Паши Техника на лбу )
Из названия ролика не понял ни одного слова. Дармоедствующие жируют и дегродят, всё ясно.Божынька, вырубай нахой эту планетку.
Говорят, что если двое людей, состоящих в отношениях, внешне похожи друг на друга, то такие отношения будут очень крепкими.Я к тому что, 10AGE и Анет Сай очень похожи друг на друга и если они действительно вместе, то у них всё може сложиться Вроде глупость, но я почему то в это верю))
нахуй пернул?
чел реально очень классный. скептически к нему относился до этого видео
так всё таки проявлял ли он в детстве музыкальные таланты? а то я так и не понял нравилось ли ему это или нифига не нравилось
Очень люблю музыку 10age. Но прошу прощения,не показалось ли мне в этом интервью,что он слишком возомняет себя Богом? Я ещё раз конечно пересмотрю видео,может это только мне показалось.
я твой новый фанат респект братан!
О, великий 10Age, Мужик, гни свою линию, байта нет никакого, слушай своё сердце бро, ты легенда, буду рад встрече с тобой Вписка вам тож респект
Папаня 10Age всем ещё покажет
Net
тип наваливает кринжа, слишком завышенное мнение о себе, моментами аж противно его слушать
Складывается впечатление что он словил шизу и за ним следит ГНК, по этому и такой простой самобытный не курит не нюхает. Вообще ахуел когда сказал в начале ну да вьебал с Рамой по дороге и написали текст, а потом за серединой, церковь, вера, наркотики фу Лаконично дай заднюю
Успехов тебе 10age! Ты крутой! Семье привет!
Кучерявый ведущий похож на солиста группы Kodaline
Вписке спасибо за такую возможность раскрытия личности. Теперь ещё больше присмотрись к его взглядам на дизнь- мне они близки
За Анет Сай респект)
10 AGE ,ТЫ ЛУЧШИЙ!
Восхищаюсь его мудростью
КОНКУРСЧестно, сложно представить встречу, поскольку Дима, я думаю, на данном этапе личностного развития сам пока не представляет, что сказать, ему, как и я бы не придумал, что сказать Диме. Скорее всего диалог бы пошел, в сторону искренних комплиментах( к тому времени я думаю, Илон уже будет знать о Диме и его творчестве) и завяжется диалог о осуществлении какого нибудь треша и доброй пропаганды его ";культуры";, может Илон отдал бы твиттер по приколу, ради распространении Age, как культуры или скинулись бы на основание своего города, электромегаполиса с интресными решениями, ведь мне кажется в дальнейшем им будет интересно пообщаться с друг другом, и от диалога оба не только кайфанут, но почерпнут что то новое. Идея бредовая, но мне кажется как минимум они найдут коннект(на крайняк, коллективно заморозят сперму), такие мысли.Для связи в вк:
Подскажите, что за трек он читает, где припев: ";хускар, хускар";?
След фит будет с Лимбой
крутой выпуск, улыбнуло)
Ребята что с детдома, мы были с вами вместе - 71 детский дом. Очень рад, что вы пытаетесь найти себя, у вас есть такой наставник), и что у вас всё хорошо)
Осознанно вылез на байте СКРИПА, и не признает.
Классный чувак на позитиве удачи ему всех благ
Вообще крутой пацан
Чарльз Мэнсон. Начало
Толоконникова с бородой!!!!
рад познакомиться. Песни хорошие.ребята только вперёд!!
666 тысяч просмотров
Гоголь
Суть нищенского мышления . Все что заработал тут же всадил . Он это понимает , поэтому и именует себя бомжом
Другие дела ОООЧЕНЬ похоже на скрипа! Смесь ";Положения"; и ";Плохих привычек";. Весь выпуск был искренним кроме вопросов о байте скрипа
Нужны треки похожие на Пушка и Нету интереса…. Этого реально не хватает 10age услышь ):Может люди и считают, что ты похож на скрипа, но бля, твои треки это реально огонь
Я его вообще по-другому представлял Слушал раза 2 Думал галоша какая то , оказывется крутой чувак , респект
обратите внимание , на 18 минуте у 10age зубы жестко зафлексили , надеюсь он просто замерз и это не и за стимуляторов
Это jame?
Такой момент ощутил, что как-будто было интереснее в голове рисовать образ Эйджа, чтоб было загадочнее всё. А так, дядька настолько откровенный, что вроде как все понятно: что, зачем, почему, теперь будто не так интересно
лучшая вписка которую я смотрел
будем откровенны....альбом скриптонита ";Дом с Н!ормальными явлениями"; он не затмит....Так как этот альбом был именно открытием для людей, и он не плагиатил у русскоязычного населения этот стиль. В то время как 10AGE пытается в его стиль, и это будет не открытием а повторением, и на счет повторения я усомнюсь, в его альбоме ДВА трека похожих более менее на треки из альбома скриптонита... Так что 10AGE-у я бы рекомендовал поубавить пыл, пока он не найдет СВОЙ собственный стильТопит за Басту, который ставит во главе всех прочих исполнителей, он еще пытается задеть Окси, Эминема, проецируя на свои треки! Чего бля?? Ты че за выскочка?! Я честно в ахере с негоОтвратительный чел, очень горделив, очень высокомерен, и очень хочет быть похожим на Скрипа, я не понимаю тех людей что после интервью, говорят, что он душевный.
что за песня?
К сожалению, чтобы ты спокойно вернулся домой, скорее всего нужно умереть, тогда тебя разрешат доставить домой и вряд ли уже доебутся до того, что ты иноагент
На Nascar Aloe похож. Кто шарит тот шарит.
Просто лучший, ты вдохновляешь на трансформацию личностного роста, приятно слушать человека с кем взгляды на жизнь схожи. А по поводу встречи с Илоном, не могу придумать лучше, обучать финансовой грамотности надо всех, особенно сирот. Поддерживаю!
лучший!!!
я конечно в шоке. от таких хитов как у него. я думал он сильно богаче чем есть на самом деле
Хочется вписку с Bato
конкурс . как остановить войну . писать не в соц сеть а в ответ на мой коментарий что я выииграл . если выиграю дам фидбэк
Колян, ну ептыть, смотрю уже сколько лет, думаю к какому то образу хочешь придти, но нет. Смени стиль, выглядишь как додик, извини за грубость, но это искренне.
Ловил иногда чувство, будто смотришь интервью не с музыкантом, а с каким-то режиссёром или художником)не соответствие образа и старых песен (альбом не слушал)
Гвидон из Лапенко
Дим, а как же тот пост где ты гордо заявлял, что когда нибудь сядешь за стол со скриптонитом? Это тоже армяне заставили написать? Ля творец, обожаю тебя, рэспект лучший !
Вписку с платиной можно?
Скриптонит не дотягивает до 10Age, вы о чём вообще? Скрип себя изжил уже после альбома Дом. А тут ещё потенциала вагон! Удачи чуваку
Пацан зато правду себя в треках своих поёт
Клёвый тип.Но мне показалось что он в какой-то сектантской группе. Владелец лейбла ходит с ним в одну церковь, живет он с такими же парнями, девушки нету, денег он так и не получает с своего творчества, все уходит по ходу на пожертвования….Хотелось бы, чтобы я ошибался, но у меня был товарищ точно с такими же навязанными принципами в жизни и эта церковь высасывала с него все деньги…
давай те монеточку на вписку как раз хайп того что про неё нечего не слыхать
Он если честно меня подбешивал,сори, открытый и сверх талантливый
Конкурс.Дима подешел бы к ниму и сказал бы почему пушка заряжена не стреляет. @ssshpala
Что за трек на ?
Что за трек на ????
Хороший парень,все хорошо будет)!
А монтаж с интервью с Собчак не согласовывали?
Должны поговорить о сексе с собаками
Когда нужно менять обои?! Илон
10age мне попался абсолютно случайно в ленте ютуба, мне он показался очень близким на взгляды на жизнь, он помог мне принять многие недостатки моей жизни, и читая и следя за его пабликами в соц. сетях он очень вдохновляет и мотивирует меня каждый день. Этот выпуск мне показался очень душевным, Димка в моих глазах поднялся ещё больше, чем было до этого выпуска, иииии хочу добавить плюс ко всему вверху изложенному что я рада что ещё остались такие простые и душевные пареньки по типу Димы, которые показывают свой потенциал и энергию не стесняясь, а вайб от этого исполнителя просто аааааааааааааааааааааааааааааааааааа.
Вернись домой когда всё успокоиться, если ты этого хочешь.
Семейная пара опять у кого-то в гостях!
веущие вообще не очень, неприятная атмосфера
Гоу Lida
Нравься этот выпуск больше других! Смотрю 28ю минуту
У Димы такое ебало доброе, респект
Посмотрел и преисполнился
Морген предал своих пацанов, и свалил как крыса
С такой прошивкой, лишение родины только начало))
Давайте Джизуса
Посмотрел 15’ , парень красава
Ощутил шикарные эмоции после просмотра
10AGE конечно удивил. А Коля какой-то взрослый стал, молора. Вася так как обычно топ
У вписки крутые гости , крутые интервью вообщем все крутое , кроме самих ведущих
Сода Лав, Лов66 и прочие сладкие мальчики и рядом не стоят с ТАКИМ, как он! Очень крут, я в восхищении! И хорошо, что не прогнулся под ";стилек";, а творит сам себя)))
Этот тип стрельнет, так что все оху##т!
Дима и Илон Маск должны поговорить о том, как воплотить в жизнь Димины идеи о развитии среди молодежи финансовой грамотности. Дима, респектище тебе!
Лютый парень по энергетике, красавцы парни!
и тебе может снится как черти летаю а черт это палагин угарнул с фразы
Мужики, спасибо Вам огромное за такое шикарное интервьюЯвляюсь фанатом Димы уже больше годаПознакомился с его творчеством с Пушки, которая с первых секунд сказала мне, что эта связь надолго…Да, я играю и это опасноПросто поверь в меня Самый лютый фарс…А там уже понеслось: нету интереса, ау, милая, время и так далее познакомился со всеми треками, в которые закономерно влюбился На днях вышел альбом, который меня безумно порадовал, особенно тронул «Журавли» Наверное, своей меланхоличностью и тоской Вообще, одна из основных причин моей любви в творчеству Димы - это его многогранность в плане настроения треков Могут быть«забивные» по типу пушки, а могут очень погружённые, обдуманные и даже философские( ау, мандариновые горы, журавли)В общем, Дима, огромное тебе уважение и спасибо за твой труд Как говорится, your music saved my life Когда состоится встреча Маска и Димы, я думаю, стоило бы обсудить возможность капиталовложения в грамотность как таковую, для людей, у которых по тем или иным причинам нет способа взаимодействовать с образовательными ресурсами и интернетом Сделать образовательную среду более доступной Желательно, чтобы инвестиции затронули все сферы образовательной деятельности(общее образование, музыка, спорт, искусство) Касательно тем для дискуссий я бы предпочёл обсудить темы бесконечности вселенной( я очень люблю думать на эти темы, интересно было бы послушать мнение человека, который явно прилетел оттуда) что может хранить она в самых отдалённых уголках себя, есть ли шанс у нашего поколения узнать что-то действительно революционно новое об этом?
Другие дела …
Ребята он попал в сетку!
Лучшие
Ни разу о нем не слышал, вышла вписка, решил послушать его самый популярный трек. Первое впечатление: это чистый байт со скриптонита, при этом я включил видео, не читая название, я в душе не чаил, что это за артист.
Дора шл ю ха
О смысле жизни с Илоном поговорите) и про Биток спросите)) и доГи
Димон отличный парень спасибо за ролик вписка
У мамы живые такие глаза :42, далее без комментариев...
Мне совсем не похож на Скрипа, отдельная личность, оказалось еще и такой глубокий человек
Алишер бросай пить ! Спорт, бег, марафоны и жена. Все вернется
Реперы
Очень жду Джизуса
Не от мира всего паренек
Это че за клавишь, пиздатый клавишь
10AGE ахуенен, никаких там Скриптанитов) AGE двигаться на свою гору короля, на ней никого ещё не было никогда!!!
Ого, исусб интервью дал
завод Благо уайта
вообще не понимаю где они слышат скриптонита....
Огромное Вам Спасибо За Ваш Труд!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Конкурс, они могут поговорить про ситуацию в мире, и возможности взаимопомощи ему в индустрии, в плане денег, сижу в тг , есть у него на канале
а что за трек на ?
очень смешно про грибы я орал ))
ти фест уничтожен ;t=1417s
Какой Дима интересный человек... Поразил до глубины души))
Они должны поговорить про метавселенную AGE, в которой Дима будет занимать роль креативного директора, а господин Маск будет бенефициаром и куратором, думаю, что Димасик без труда и на русском сможет объяснить Маску в чем смысл жизни и раскрутить его на многомиллионные инвестиции
Интересная личность
Ответ на вопрос про байт.Я когда послушал даже и не было мысли что это похоже на скрипа)Может фишка с читкой немного, но и что в этом плохого?Но то что прям байт. Точно нет. Просто может я слишком холодно разбираюсь, поэтому не обратил внимания
Я даже не знал что такие рэперы бывают. Крут, Дима. Топи до талого )
10Age байтит Скриптонита. На каждый его трек можно найти похожий трек от Скрипа. Но нечего переживать пока 98% русского рэпа слизывает с Запада и это говно продается
Почему взрослый мужик живет с мальчишками и организовывет какую-то кекту ?
О грибах в лен области)
Как зовут маму, скажите пожалуйста? я не могу расслышать
Никогда не писал комментарии ,но это исключение , оптимизм и позитив просто прет после просмотренного ролика , очень сильно морально и духовно заряжает , это уровень , огромный респект ))
О первый раз вижу его,песни конечно слушаю и в моем плейлисте их не мало,респект и уважуха
Он несчастен даже с деньгами🥲
Он похож на Исуса.
На Мси такси он был другой
Он себя ещё раскроет!
Выпускайте вписку с Аристотелем!!
Меня закопали в техасе в капсулу Времени Родригес и друзья.
Ух и плакса яяяя а за тебя зделали все - ролик
Коммент для продвиженияВива 10эйдж
Байтер
Скриптонит на минималках ахах Хайпанул парой треков Скриптнита, а теперь его поебень никому не нужна. Всем похуй на твою музыку братан.
Не очень близка его музыка, но он в каком то смысле гений, столько людей забайтил, и стал таким успешным. Он гениален как бизнесмен, как музыкант я бы поспорил
что за трек
Иисус собирает апостолов
Какой же бред блять про мужскую истерику
Это что за ебучее лицемерие? В плане не пью, потом что мозг не работает, а наркотики заебись. А так да, смешно
По поводу байта Скрипа, я вообще не увидел какой то схожести, совершенно два разных стиля , это тот случай когда не к чему придраться может поэтому и пошёл такое сравнение 10AgeЯ думаю люди которые реально так считают не особо что то смыслят в музыке
Age, красавчик свой пацан! Не стримается своего города где вырос! Поэтому все прониклось, в песнях!
Ебать Димон красава! Песни нравились, но не вникал в то, что он зп челоек, думал что он совсем другой! А тут такой душевный парень! Димон, только вперед, ты очень крутой! П.с. скрипа слушаю постоянно, с момента дома с нормальными явлениями, и ни разу не услышал совпадения с 10 age&#39;m.
Бл он как идущий по реке Такую же ИНОГДА хуйню несёт
Теньгейдж🪙🪙🪙🪙🪙🪙
Насчёт бабок он конечно скромно приврал. Я его вообще не слушаю, толком незнаю и то слышал Пушку, она из каждого утюга играла, один этот трек несколько лямов должен принести.
Странноватый челик конечно, на своей какой-то ";просвященной"; волне...
Он со своей припездью, конечно.
Как то слишком сильно от него веет неискренностью, все излишне напыщено и я бы не рискнул назвать это самобытностью, как делают многие в комментариях
Респект пацанам, взяли интервью у Иисуса.
10AGE пиздатый чел
Они все очень хорошие.
Всегда его слушаю, до дыр заслушаны песни (и не только «нету интереса» и «пушка») очень рада, что альбом новый вышел и счастлива, что есть такое интервью, которое открывает кумира с новых сторон
вписка калинов мост)
JAME TIME !!!!! :)
Годный флоу 🫂
лучшее
Напуя ты у малого скейт забрал!? лучше ты зеленую тарелочку подарил б.
Суть не в деньгах, суть в том что сердечко моё люди ранили(с) Сильно сказано, береги сердце милый человек!ты чудо
От куда у этих двух анеб, такой доступ к звёздной тусовке?
детей конечно можно было немного попросить не мешать
Когда будет вписка с с ЭНДИ ПАНДОЙ И МИЯГИ ????????????
Выпуск вписка как всегда топ
10age лучший в своём деле и жанре лично для меня!
Кто хочить пацилавать миня вписку тот ставеть + в чят :3
Ваще просто как лошара прям обосрался
Вася черт непрофессионально себя повел про грибы и Лен область
Чтобы не делать поспешных выводов о поверхностности этого парня, обязательно посмотрите вторую половину этого выпуска :)
Подождите, взрослый парень живёт с детками из детдома!?
Крутой чел
Приятно удивлена,такой самобытный.. видно сразу творческий) хиты вщ огоньбольшого успеха тебе))))а с ведущего который худой вщ кринжую иногда
Поговорить о боге
Красавчик, это единственный комент из вписке которому хотел оставить.
Чипинкос в 2001
:58 можно было вообще весь выпуск зациклить этот момент и не париться! это все что я хотел узнать1
Последний раз я испытывал такое впечатление и наслаждение при просмотре интервью с Децлом. Максимально крутой человек с интереснейшей позицией!
У меня есть история к теме того, похож он на скрипта или нет.Дело было в начале лета, услышал на площадке песню «нету интереса» скачал ее, часто скачиваю треки не смотря на исполнителя, слушал кайфовал, думал все это время, что это трек скрипа, потом высветился второй трек, снова скачал не смотря на исполнителя, да и чего на него смотреть, если слышишь голос привычного для себя исполнителя (скрипа)Прослушав его месяц, у меня закрался вопрос, а с какого альбома скрипа эти песни, так и не вспомнил и не увидел, подумал ну да ладно, наверное вброс одиночных треков, слушаю и слушаю.И только спустя 4 месяца, если быть точнее, вышел выпуск Басты мс такси с 10age, посмотрел выпуск, сразу залез в свой плей лист, решил сверить трек, и понимаю, что это нифига не скрип, удивился, афигел, афигел от сходства.Для интереса, нашёл его альбом, послушал ещё пару 3ку песен, в других песнях у него был другой стиль, сходства мало со скрипом, но нотки присутствуют)Итог такой, что я 4 месяца затирал песню до дыр, думая о том, что это скрип.парам пара па
Давайте вписку с фариком!!!
Что за трек на ?
Если они встретятс с маском,Дима должен полюбому предложить идею отослать пушку в космос, а то только земляне вправе слушать его творчество, это дескриминация
Певцы конечно
Я думаю что ТЭНЭЖ и Маск должны обсудить вопрос того как в метавселенной будет летать Tesla и как сделать так, чтобы из колонок был слышен звук, который дает понять, что Россия захватила мир!
Я еще с треков Зоопарк и Нету Интереса понял, что парень далеко пойдёт надеюсь когда-то приедет с туром в Америку и я с радостью пойду на него
Какой же он всё таки крутой, я понимал это слушая его песни, но после интервью, понял, что не ошибся и он ещё круче, чем я думал
Крутой выпуск, Вася, Коля, Дима, парни, семья, вы прекрасны. С уважением в сердце)
Очень талантливый чел, да ещё и человек сам по себе хороший
Сильный выпуск 10AGE - лучший ! Вася, Коля - респект
Всё круто. Он молодец, но сравнить свои тексты с текстами стариков. Лучше бы промолчал. Тот ";умный"; и ";начитанный"; рэп который писали старики даже рядом ставить нельзя с тем ";продуктом"; который делает новая школа. Я не скажу что это плохо. Новая школа, она своевременная и многие старики которые хотят продаж, они стараются соответствовать времени и на мой взгляд старики курят в сторонке пытаясь угнаться за школотой. Молодцы парни, старайтесь, делайте, но не путайте берега.
А схуяли его сравнивают со Скрипом? Максимально разная музыка
Не похож на Скрипа! Саморогод!
- самую смешную шутку про Таира Незлобной решил вырезать, потому что вспомнил, что обязательства были
Джами Али
Не употребляйте грибы ребята, пример дурачка вы видите
Что за пресные и безликие ведущие?
Один я больше всего ржу когда Пимп смеётся?
Фит с Элджеем
Прям чувствуется как ему сложно общаться с этими дебилами
Да почему никто не написал что там Иен Галлагер
Я так угараю что они вместе сказали да
чувак пуха на себя знатно накидал)))))))
10аге ваще норм красавчик топ не байтит знает что делает роста успеха силы терпения с пацанами
бл у меня мурашки по коже от его таланта
Какая большая семья, кайф
Мощно, ждём продолжения! Алишер повзрослел, а Арут оказывается очень душевный челик
ЗА ОУ74 большущий ЛАЙК
Благодаря интервью и близком знакомстве с артистами хочется слушать платно музыку, а не как мы привыкли
Было бы круто если бы запилили выпуск с SHOTAL
Когда вышла ";пушка";,я подумал:во скриптонит наваливает,видно что работает над собой ";,хотя до этого скриптонита почти не слушал,в плейлисте было пару песен
Позовите фару
Первый раз этого чувака вижу
Чтоб домой вернуться, можно через Беларусь на поезде поехать
Очень сильный чувак, респект!
Я вообще не слышал скрипа не в одном треке тинейджа
Шиз, похожий на Чипенкоса.
С какими то школьниками тусует
Классный чел Артемий!
Это самый афигенный фильм, респект всем кто принял в нём участие
человек, которого не хочется перебивать
ребята, ну если запикиваете, пишите текстом хоть альтернативные слова.. или частично запикиваете.. иначе полная шляпа получается..
Хускар это типа из доты который ?
Какой же он крутой. Живой настоящий!
Кто это?
Я не знаю кто это,но он производит впечатления зомбированного чел.одни глаза чего стоят....
Кто это?
Он как человек идущий к реке
Я абсолютно не фанат 10AGE, абсолютно. Музыка хорошая, на вкус и цвет. По видео хороший человек. И я никогда в жизни не скажу, что он похож и тем более БАЙТИТ Скрипа. Я лично чувствую самобытность этого артиста. Он-отдельная единица. И если он вдохновлялся Адилем, это его право и никто не может в это тыкать
А что за песню они исполняли в конце?
Обожаю Биг Босса
Здравствуйте! Спасибо за творчество и интересные видео! Пожалуйста продолжайте в том же духе!!! А мир просто сошел с ума, я так вообще в 35 лет всё еще живу с мамой и меня никогда не было друзей и отношений в жизни. Потому что я часто сидел дома и замыкался в себе. Ощущение что мне просто забыли рассказать правила жизни и я всегда всё делал не правильно. Меня редко замечали и не интересовались моей жизнью. В итоге жизнь просто прошла мимо. Хотел просто пожелать всем счастья и здоровья! Цените пожалуйста ваших друзей и отношения, если они у вас есть. Легко остатся одному в этом мире. Берегите друг друга Еще раз, спасибо за творчество!
10Age сказал фразу, что многое поменялось, через время опять многое поменяется, и это нормально
Что за трек на начинается ?
Soda лох, это он себя ведёт так себе
А в детстве он проявлял музыкальные таланты?
Дак все панические атаки происходят от неправильного образа жизни, вредных привычек. Страшно на тот момент, но нужно себя ";тренировать"; успокаиваться и понимать, что панические атаки не смертельны. Делать дыхательную гимнастику, попить воды, поговорить с кем-то и она пройдет.
Хочется выиграть доску, чтобы снова отдать её малому у которого её забрали
Он сам обманывает себя, и ломается.
Яникс топ
Что за песня на ?
больше похоже на секту какую то ,сейчас у них семья,коммуна, вспомните Мэнсона чтото схожее....нейзвестно чем закончится еще весь этот трэп,ща бабки попрут, забрало упадет и расчленят кого нибудь под свои трэки
9 скриптонитов из 10
10age братка продолжай, ты лучший
что за песня??
Как это паровозик не похож? Он похож ещё больше))) 1 трек только который такой космический типа он ещё в мс такси исполнял, единственный трек
Иисуса в президенты
Чсв челик
Они должны поговорить о КАНЬЕ ВЕСТЕ
Ну байтит и байтит, главное песни у него пушка ? Пушка! Ну и все.
мде...
Артист из трущоб ©®™
Такая глупость с уверенной подачей. Люди таким верят...
Выпуск о скриптоните без скриптонита
странный парень
мужскую истерику лучшего всего передал еще complete в песне Jordan.
Коленвалу пиздец говорит, показывая на колесо механик с него так себе конечно а скутер кстати китайский, а не японский) но музыкант крутой)
Гай Ричи снял рок-н-рольщика в 2008, а вписка сняли его же в 22
помню его еще мелким, помню как он с ростиком басс такси снимали
капец вы душные стали, гость порадовал а вот ведущие нет
Я начала его слушать в 2020-21 году, сразу почувствовала в его треках что-то, что объединяет меня с ним. А после просмотра интервью, я вообще нахожусь в состоянии приятного шока. Во-первых, мне даже нравилось то, что он похож на скрипа, потому что такой стиль он ну просто божественный, крутое дополнение к трекам скрипа. Во-вторых, мое восхищение его творчеством и его личностью увеличилось, когда я узнала, что он восхищается тем же автором что и я, когда поняла что течение мыслей похоже, ценности, - это просто не передать словами, какие эмоции у меня были. Ребята это бомбезный выпуск! Дима 10age ты покорил мою душу
Пацаны ведущие не дотягивают. А Алишера интересно слушать, сидела мотала
В провинции о его песнях не слышали, как только в культурный центр приехали - сразу узнали. Символично
10AGE ахуенный чел, лучший
Бля Иисус перевоплотился и флексит в 21 веке
парень крутой жду его песни
Какой гребень
Он тупой да? Как ребёнок разговаривает черт
10 age похож на Иисуса Христа с библии .
думаю дима должен поговорить с маском о том что макс должен похудеть и преисполниться)
Что за трек про хускара?
Нету интереса доказывать что он ";Пётр"; 10cringe
ааа памагите
Лин, в моменте где :50 изображён что-то вроде курительного аппарата ииии, это все изображено будто на планете земля, сверху указан компас, и только ты выберешь свой путь, либо идти на дно как сказал в интервью 10age, что если человек не хочет идти в нужную сторону не хочет завязывать с эти то он идёт только на дно А возможно это все бурные фэнтэзи))
Ребята из вписки пытались показать что он кринжовый, но выглядели как козлы. 10 охуенный тип, без пафоса и злости. Самобытный человек, психопат в меру. Охуенно. Успехов. Будьте проще!!!!!!!! Йоу.
ПАША ЭТО ЛЕГЕНДА ЭТО ФАКТ
Он отлично играет свою роль.но глаза умные что выдаёт его личность...жалко что бухает.такими темпами сгубит себя пацан
Тори Тейлора? А показывают Кори Тейлора. Причём здесь слипы?
там на часе два момента одинаковых вставлено подряд
Мне 32 - и я в шоке. Это что за пацан? Я подписался на него...
Две либерахи и ох@енный мужик
Фактурный чувак, успехов и достижений тебе)
Jame треки пишет чооооо
Лайк за Космоса Юрьевича!
Хороший парень. Не ожидала даже
ВПИСКА с Глебом ";Три дня дождя";! В топ, чтобы увидели
В комментах сидят приверженцы секты 10AGE, которые выдают ";базу";, касательно своего духовного наставника.Столько хайповали по поводу выпуска, ожидал пушку, а по итогу: кринж, неосознанное лицемерие и некомпетентное мышление, вытекающее из за религиозности.
:38, да уж... ахахахахахахах
Коля шуганулся скинхедов ахахаха
ждем выпуск с канги
балдой кирпич
Какой же он восхитительный человек, категорическое влюбленство! Я знала что он глубже, чем все думают.
Диме с Илоном надо поговорить об продвижении в своем деле. Ведь Илон также пробивался сквозь общества в целях своих идей. Думаю они бы нашли что то общее в своем пути)
Иисус
Anime тоже смотрит
Пиздатое интервью Алишер красава
пусть спросит у маска знает ли он песню пушка заряжена не стреляет))
Ребят вы глухие? Вообще не похоже на Скрипа
Да не похож он на скрипа ,слушайте лучше (прислушивайтесь )
Интересно, когда уже Вася перестанет брать на съемки Доширак или он на столько голодный всегда что отламывает с головы и ест ?
ОТличное интервью, каеф что нет политоты, как у дятла.
Осуждаю то что вы смеялись над ним когда он про грибы говорил
Ребята, не обижайтесь, но вы как оторванные от реальности.. Вы вообще понимаете и видите что творится с Россией и на какое дно она летит со скоростью света? Детский сад, а не интервью. Разговоры ни о чем.
10Age лучше скрипки!
10age ЛУЧШЕ СКРИПА
10age лучший
10age top
да кто до сих пор думает, что он какая та копия скрипа, вы просто отсталые. Для вас и в жизни разделения не существует, все виды мяса для вас - это просто мясо, все фрукты мира для вас - это один фрукт.
По моему кто то очень плотно сидит на кислоте
В песнях он депрессивный и безбашенный, а в жизни он жизнерадостный парень
АХАХАХХАХАХАХА самый крутой псих в моей жизни
что за трек?
10AGE здесь мне напоминает Райана Рейнольдса почему то!)
Вася и коля ждут когда ж эта хуйня закончится
Очень интересный, я приятно удивлен и по жизни оч правильный. Просто крутой
Не, чувак, этот путь кажется правильным, но это секта и ложь. Ложь уже проникает в тебя.
Почему кто - то решил, что 10AGE похож на Скриптонита? На мой взгляд, это далеко не так. 10AGE, у тебя крутые треки и я рада, что ты особо не обращаешь внимания на это сравнение
Пацаны блять , что с таймкодаии вечно минуты 1-2 не так , почините нафиг
Никто не заметил, что у него сам Мэтт Дэймон дома живёт?! (из детдомовских пацанов в найковской кофте)
Рубль продолжает делать плохой звук)))
Лучший выпуск, спасибо.
скриптонита не слушаю, 10age для меня это 10age))))
все те кто не может отличить тинейджа от скрипа еБланы
Простой рэпер)
Решил посмотреть, чтобы понять, кто этот фрик
строго ровный типок!
Что там Йен Галагер забыл?
Пока все пишут что age навалил кринжа…. То у меня лишь разочарования от вписки, умственно отсталые ведущие от которых реально кринжа фура в этом интервью… на контрасте с ним вы просто умственно отсталое
ХОРОШИЙ ПАРЕНЬ)
А мне безумно нравятся «Пушка» и «Нету интереса», с этих песен началась моя любовь, и его исполнение это нечто особенное и уникальное всё-равно, никогда со Скрипом его не сравнивалаUpd: 100 лайков? Серьёзно? Спасибо
Его ждёт большое будующее, это только начало
У Васи какой то комплекс неполноценности увеличивать недобицуху на заставке?дрищ
Ля, до последнего думал что он казах, особенно по флоу и стилю
О сезамовцы подъехали)))
Просто любовь с первого взгляда) Безумно интересный и глубокий молодой человек. Хочется смотреть на него бесконечно Пошла слушать альбом :)
А доску нужно было оставить брату
А что за трек на 3 минуте?
Дак вот куда ушел Джон Сноу в конце 8 сезона…
Ничего по поводу илона писать не буду,за меня сделают это другие.Вася,Коля вам дальнейшего продвижения,удачи вам только вперед.!!!Дима так хотелось к тебе подойти и сфоткаться недавно возле Тц Станколит(Метро)(м.дмитровская-савеловская)Думал как то по другому отреагируешь.Поэтому какое то чувство страха присутсвовало(Спасибо я просто высказался.Дима тебе удачи,здоровья,вдохновления,и дари нам свои песни и хиты.Удачи.
Ребят.что за песня как называется что он поет в самом начале?туда сюда как один день в день туда сюда?подскажите очень понравилась
разве кроме пушки и нету интереса есть еще песни у этого исполнителя?
Чарли Мэнсон russian edition
он по страшному странный
про таира выпрезал я поуграл
ну кстати, помню вышел какой-то трек, первый раз случайно услышал, не смотря на исполнителя, сразу понял, что это 10age, а не скрип. есть своя подача
Моргеншрэк вернись в Рашку вместо пыни плешивой в Кремль садись мы за тебя голосовать будем #МоргенПенис2024
";Ну че знаешь трек - пушка заряжена, но не стреляет?) а нету интереса? , а нет, ну ладно тогда))";
Ибасте ахахаххахахахахаххахахахахаххахахахаххахахахахаххаха
альбом чуть не вовремя вышел , мияги и энди перекрыли конечно но мне кажется он по интереснее все равно.как человек . либо я не знаю просто про мияги и энди что то , что было поднято в этом интервью и у басты
Привет) Я музыкант, пишу атмосферные,душевные треки! На данный момент меня заметило небольшое количество людей. Своей музыкой я хочу помочь каждому,кто в этом нуждается. Буду благодарна каждому,кто откликнется, и даст оценку моему творчеству!
Вообще не замечал схожесть со скрипом))
касаемо соседей это добрые открытые люди и два бона на белых шнурках проходят ахаххахахахх и откуда они вылезли я таких уже давно не видел
Не прожигает свою жизнь попусту. Респект
го вписку с трилл пиллом
Просто пушка. Дима очень мудрый для своих лет. Крутой артист.
Интересно узнать у Илона какая жизнь будет на марсе? Какие ценности будут у людей? Будет ли там другое общество, или всё просто телепортируется туда? П.с. Интересный человек был в выпуске. Узнал от канала Топлес. Спасибо
Они обязательно должны поговорит о вреде курения и алкоголя
Пиздец вы артисты, а на яшку альбом залить нее?
На часе косяк монтажа ) повтор
Хличь
То что песня в чартах это признак того что она проплачена, если трэк наваливает в бричке и наушниках вот это показатель
Вася у тебя мопед китайский ! Не оскорбляй японские мопеды йо
Казахский реп-это нечто иное, как пушкаСтолько крутых талантов
Хуй знает, что тут общего со скрипом? Как по мне тип самородок.
трек пожалуйста?
Дима, как подпитывать собственное внутреннее равновесие, учитывая,что я сирота и одиночка? Это печально и всё такое, но может у тебя есть секрет или совет)
Я не думал что он такой ахуенный пацан !!! Бля буду
JAME????
Вы чего, люди, слепые????Это же дутая хуйня, он не тру, выкупается его игра на раз два, полное говно с короной, ток она картонная, такое ублюдское интервью конечно, это пиздец.
Слушая его песни никогда не думала что это Скриптонит, он другой, два разных таланта
Ля, вообще на одном дыхании посмотрел. Красавцы ребят
альбом 1 из 10, скриптонит
Кайф чел харош не только о себе заботиться как многие
истерика оксаны -жалкое зрелище
БАЙТИТ СКРИПТОНИТА, СЕБЕ НЕ ПИЗДИТЕ ЛЮДИ ГЛАВНОЕ.
Я тоже сначала был уверен ,что играет трек Скриптонита
Приятный человек.
Все словили долю кринжа?
Что за трек на 46мин ?
Они должны поговорить о том, как стать лучшей версией себя.(не придумал что написать)
Самый жёсткий исполнитель который сейчас есть на ру сцене. Даже добавить нечего, просто очередной видос который подтвердил это
Хорошая вписка получилась С Иисусом
Кто те люди которые слышат Скриптонита в 10age? Рофл
10AGE, у тебя очень большая и добрая семья! Мне очень откликнулось, потому что я тоже из многодетной семьи. А еще в далеком прошлом я делал тебе обложку на альбом ";АУ";. Мир тебе.
Школоло
Пушка
Хаха оч круто , заряжает дико энергией
Как по мне Скритониту надо печалиться, что 10age даже если и похож по звучанию, но в разы круче, слушать не внятный гундешь Скритонита и выдавать это за стиль.. ну такое. 10age топ, на репите.
Я думаю они поговорят о вере в грибы) А если серьезно, крутой чувак, не ожидал, прям близок мне по духу. Все и правда работает в этом мире, если верить и довериться!
Я бы чемпион стал... Сколько боли в этих словах
Анет сай, ответь
Очень добрый парень, надеюсь у него всю получиться,пойду слушать альбом
10age молодец по нему видно он очень добрый и душевный артист, певец и очень спокойный и то что мне нравится он понимает и правильно расскладывает свои мысли)
Вот это парень!Супер! Куплю все песни, хоть мне и не 18)))Племяннику подарю ещё.Ну наконец-то хоть кто-то начал говорить что наркооота это дрянь.А какие парни обалденные, которым он помогает! В конце особенно Чувак, все будет у тебя мощно. Я вижу будущее))) А доску ну оставил бы брату- я вот мечтала о старшем брате, и чтоб научил меня на доске кататься. Пусть даже доска старая. Он так мило на ней катался и не хотел отдавать. Подумываю выиграть конкурс ваш и отправить ему обратно)))ВПИСКА - всегда молодцы. Всех Вас обнимаю, ребят. Всем гармонии и Илона маска в дом
Очень нелепый отмаз по поводу байтинга скрипа, чувак ты стиль его взял и на нем выстрелил, какие 9из 10 о чем? Признай это , объяснись и будь дальше самобытным, не признаешь— дальше будешь байтером
Го PUSSYKILLER’A, будет интересно
Арут будет фитовать с кизару
Давайте вписку с Коржом
чел так похож на актёра - Александр Суворовзагуглите, будто отец и сын
10AGE +MORGEN Это разрыв будет или +Тейп
Все так нахваливает блеклую копию скриптонита, которой повезло выстрелить, вот вышел у него последний альбом, не в стиле скриптонита, так его все захейтили, потому что 10age, как самобытный музыкант просто пустышка
Раньше, когда на вписке выходили интервью с моими любимыми исполнителями, то смотрела всегда их в 2, а то и в 3 захода, но с 10AGE посмотрела на одном дыхании, хотя слушаю буквально несколько песен. Очень необычный, в какой-то степени своеобразный, но такой интересный! Вау!
морбиус
ВасяКоля лучшие интервьюеры . Смотрю выпуски даже про тех кого не знаю вообще. Как они это просто и душевно делают , нравится атмосфера каждого выпуска, меняют локации , показывают разные аспекты жизни героя, родные места, колоссальная работа на самом деле!Респект ребятам
Пацаны знаете говорит треки?)
Акаб!
Я знаю есть такая фишка дрочить и душить себя, но этот стиль музыки пошел дальше душить себя и читать текста...
Кринжа немного
Нет, не байтит и не ебите мозги
Очень интересный чел этот 10Age
3 петрушка на фронт
Трап дом... бля зачем про такое говорить вообще и писать ??? Вы себя видели ?????
Топ
Давно к тебе присматриваля,теперь я понимаю почему ты крутой,желаю чтоб ты был круче моргена и всех рэйперов,а доску верните брату ,этот артифакт должен хранится в семье.
трек на ??
281 тыс лайков, буда и вписка так ещё и не сгоняли в будапешт
Суть такова, что самой смерти, вообще не существует. И после наших здесь, всех смертей на земле. Все мы люди продолжим жить, уже в нашей последующей и после смертной жизни. Которых их всех, этих наших по этапных после смертных жизней, нас ожидает в нашем будущем каждого, очень большое множество. С переходами в наши все человеческие и последующие жизненные миры.А судьба наша и каждого такова, что вот эта наша первая и именно земная плотская жизнь, является всей нашей людской и самой главной проверкой, это каждой индивидуальной личности. То есть. Все те люди, которые в этой их и именно земной жизни, проживут достойно и без зло убийственных грехов. То все они такие, тогда и пройдут в свои их каждого, в дальнейшие и в вечные после смертные жизни.Но, а все те люди, которые совершат здесь на земле, свои зло убийственные преступления. То всем им таким нелюдям, этот весь вечный и после смертный жизненный путь, будет навсегда закрыт. С очень строгим, и как с адовым наказанием.Поэтому знайте, что самое главное и основное, каждого земного человека. Это достойно прожить здесь и именно на земле, не совершая ни каких зло убийственных грехов и поступков. Тогда все вы такие, сразу же и будете пропущены, в свои будущие и после смертные жизни. Это продолжите и будете жить вечно. Таков закон вечного разума, всей нашей все существующей и человеческой жизни. Но и так же, знайте и то. Что никто из людей, вообще никогда не сможет убить, ни себя и никакого другого вообще человека. Так как этого сделать, в наших всех после смертных жизнях, просто невозможно.Но, а убить себя, или любого другого человека, можно только здесь и при земной жизни. Да и то, что никто после этого, никогда не умрёт. Так как все умирающие и убитые люди на земле, они всё равно не умирают и никогда не умрут. Просто все они такие убитые и умершие здесь, сразу же переходят в их дальнейшие и после смертные жизни. Оставляя при этом всём, здесь на земле свои мёртвые тела. И все до единого наши земные предки, которые проживали здесь ранее и во всех прошлых веках. То все они сейчас живы, и чувствуют себя хорошо. И пока на данное сейчас время, никто и ни один из них, ещё не умер. Это все они продолжают свои дальнейшие жизни, в наших поэтапных и последующих после смертных и жизненных поколениях.И в том, что это самая чистейшая правда, всей нашей человеческой реальности. То перед всем этим, я приношу свою личную клятву, это перед всем существующим разумом. Так как обо всей, этой чистой правде. Об этом лично мне, рассказал наш очень грамотный и сверх великий после смертный святой. Где подробней обо всём этом, вы можете прочесть здесь.
Ахуен..... ый чел, ахуен.... ый выпуск!!! Димон просто как новый миссия и творчество и мировозрение! На тему с Илоном Маском: куда инвестировать:Когда Маск доберётся до Марса пусть заложат альбом 10 age.
БОМЖ – это альбом Скрипа из параллельной реальности. Скриптанайт это стиль музыки, направление такое, трамплин для молодых артистов, а не путь.
Интервью с джаредом лето
За Курпатова жирнейший респект
Кто это ?
Обожаю его,с самого первого трека который я услышала,больше всего нравится его душа,он отличается от большинства современных артистовА ведущие честно не очень понравились
Сода жеТуфта полная
Что за трек вначале ??
Все норм, но грибы сыграли в злую штуку
«я не байт скриптонита, но мой новый альбом соберет как «дом с нормальными явлениями»»
Редко смотрю полные эпизоды и выпуски таких длинных ";шоу"; но с 10AGE на удивление посмотрел полностью, интересный, харизматичный и самобытный парень который может многое интересное рассказать.
Иисус перевернулся
Предлагаю сделать следующий выпуск с Ramil&#39;
отлично))))
Димка лучший
че за трек
Классный чел)
следующий трек с лимбо
Как по мне,так вообще не похож на Скрипа. Вы бля скоро и Кобзона будете сравнивать со Скрипом,говорить что он его байтил
По началу вообще не воспринял Диму как музыканта. Для меня он был тип который пострелял со своей не заряженной пушки и скоро затихнет. Увидел его в МС такси ахуел с трека журавли! Димон ты красавчик , мне 31 год и я не особо тащусь от новой школы. Но ты индивид … успехов тебе в творчестве. Не останавливайся !
Скользкий, кххххх))) наигрывает и скрывает нутро. Провел параллель с моргеном, типа тот антихрист, а он (наблюдения) наигранно транслирует иииисуса) зачем, пиар ход? Не вижу в нем того, что он транслирует. Он просто хитрый, умный парень. Актер! А им свойственно собирать личность кусочками. Поищи ещё, ты большее чем эти рамки, в которые ты себя поместил. Лан, просто ощущения)
Пиздец, парень талантлив, но интервью полный мрак, псевдоинтеллектуальщина. Хотя, чего еще ожидать, он попал под влияние Курпатова и прочих инфоцыган.
Кишлака надо в вписку, у него столько историй, и есть что рассказать
10AGE Джимом Моррисоном не вдохновлялся ?)
У чела проблемы с подачей мыслей
Да не похоже на скрипта, чё доебались )))
Аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа !!!!!!!! ДА это же первый ПРЕТЕНДЕ́НТ в дурку
ВПИСКА, ну чо, мужики ? что за кринж ? ВДУДЬ вселился ? нормальные вопросы можно задавать ? можно не долдонить одно и тоже, надеясь на какой-то конфликт ?
Треки супер, альбом пушка. Интервью лучше бы не смотрел )
взмите интервью у ssshhhiiittt!
Кринж тут только сами ведущие вписки
Совершенно по другому его представляла, замечательный человек, треки
Странный малый, сознание скачет у него. Треки конечно качевые, творческих ему успехов.
Почему они не спросили зачем он спер у Шевцова название Б.О.М.Ж ?
Мировой просто чел! Душевный, с кайфом послушал его. Спасибо _ВПИСКЕ_, что показывает нам артистов с другой стороны
Коленвал сейчас из колеса вываливается?
Блиииин! Новый альбом пушка!!!!! Почему его нет на Яндекс музыке???
Самый крутой Выпуск на ВПИСКЕ"; СЕМЕЙНЫЙ Выпуск, мама такая хорошая, добрая
Момент с грибами и путешественником просто разьеб я не нарк- я путешественник
Какой-то Dirty Monk от мира новой школы. Жду трек о том, что дрочить это грех.
Ляяя сделай альбом с названием Иисус, и фотообложка твоего лица сейчас. Будет разьеб визуал
Что плохого если байтить скрипа? Разве он(скрип) делает плохую муз? Даже если и похожи в муз, ничего в этом плохого нет. Лучше уж скрипа чем Крида или Тимати.
Мне кажется, что он байтит не Скриптонита, а персонажа Джонни из фильма Рок-н-рольщик
неоднозначная личность
ТрЁп выхлоп-холоп.
Гений
Средней степени убогости чувак. А его Кенты чистый сброд
Поговорили бы о калонизации и озелинения на земле и вопще получить опыт в умном формате Мой вк
Респект скрипу на минималке
Слимусяра красава !!!
Чёт сектой какой то веет
Я слушаю и Скриптонита и 10ageДаже не задумывался, что он похож на скрипа пока не начали об этом говоритьМожет чуть похож, но не настолько чтобы хэйтить его
Честно со стороны казалась что он такой отморозок,а Оказалось самый душевный и добрый человек! Выпуск просто пушка
давайте вписку со всеми из универа или особов, мармеладов
Короче про байт- трек пушка, конечно было такое что похож на скрипа, но след треки уже самобытные, и я понял что чел просто Талант
Кринжмэн
блин сликом много кринжа, не смог досмотреть
Критика от любви, и надеюсь во благо:Не мне судить, хотя может быть именно и мне, ведь я тоже познавал мир через страдания и разочарования, но сумел устоять, однако вместе потерял и вкус к чему то, пока что.. Кринжа навалил,-было дело, вероятно пылкый ум и характер+ чуть театральщины. Вопрос по ЧСВ остаётся открытым, в этот момент не могу сказать что это была 100% искренность в ответе, или готовность, в общем уязвимая точка, альбом до интервью прослушивал повторного пытаясь понять словно непонятое, мое мнение- половина треков не цепляют рядового слушателя, каким я тоже являюсь, а в общем береги себя, спасибо что можешь оказывать влияние на заблудшие души, но это все же недотягивает до экзамена, который бы у тебя принял Илон Маск посредством космоса , успехов!
Крутой мужик
melon music: начало
НЕТУ ИНТЕРЕСА ДОКАЗЫВАТЬ ЧЕТО ФИФЕРАМ !
Он пропитался Весплями на всю жизнь И прет даже не употребляя
Фит с Мияги и Энди будет пушка
Бахну лайк исусу
У меня у одного чувство и два вопроса Сам понял что сказал?И ебать что ты несёшь ???
Брат твой дух Велик! Продолжай делать вещи которые делаешь
Броузи, спасибо за выпуск) Рад видеть Диму у Вас.
Парт вначале из общей квартиры детдомовцев, лампового балкона, мощного трека и единства, очень сильно, по настоящему. И парни все добрые. Очень необычно видеть, особенно по сравнению с другими вписками, самый сильный выпуск. Видно, что он много прошёл и понял, осознанность. Единственное баланс и выдержанность речи бы подтянуть.
Оригинал не может начинаться с чьей-то копии. Точнее может, но об этом должен знать только ты, а не все. Тебе сложно понять этого, обретя минимальную популярность в некоторых кругах. Сам себя обманываешь и говоришь о людях которые не способны развиваться имея вредные привычки. Кем ты себя возомнил, чтобы судить кто что может, а кто нет. Ты копия, смирись или работай чтобы стать оригиналом.
как у меня горит жопа почему всем похуй на этот скрытый лайв-трек это что вообще за песня то такая люди добрые ради бога поясните-разьясните!
Просто крутой тип ! Красавчик ! Офигенное творчество
Скрипторит….
Респект Дима! А ты хорош)
Братик, альбом честно говоря не то что ожидал, думал будет взрыв разъеб, а из всего альбома разъеба только 3((( остальное чет как-то не вкатило, хотя все остальные треки я просто с них вайбую кайфую
Бля не слушал
Впечетлил эйдж.
не слышал пока ни разу, но чел огонь
да 10age просто неотразим, но хочется сказать, какие все таки крутые ребята, над которыми как настоящий брат-наставник стоит Дмитрий. Уже в таком возрасте осознают, всю суть жизни. Прям так и веет этой добротой, душевностью, главное ведут еще здоровый образ жизни. В общем выпуск пушка!!!
Пусть поговорят о Боге
Редко пишу коменты но это топ!)
В корне отличаеться от прошлого интервью.Абсолютно два разных образа.
что за трэк ?
Одному типу 17 который с ними живёт, через год у него подъёмные по выпуску с дет. дома, плюс хата, так и заработает себе капитал, будет учить молодеж финансовой грамотности) а своим ровесникам у которых более имения сформировалась личность и понимание к жизни он не интересен, так как не получается свое мышление навязать
10Age ровный тип! Только вперед и всех благ!Давайте Вписку с НЕДРЫ!
Меня прикалывает что он уже секту собрал там с своими дневниками а так парень вообще чёткий
Чел конечно своеобразный,но сразу видно где он учился переигрывает.кринжанул с этого знатно)а в остальном норм паренёк
10AGE , мне очень нравятся твои мысли. Я сам пришёл с этому ещё года 4 назад. Я очень хотел бы пообщаться с тобой, ты очень интересная личность. Этот поток энергии мне нравится и этот образ мыслей
Разговор с Илоном Маском должен быть о том, как создать грибную ферму на Марсе, ведь 10Age без этого туда не полетит
Маленько странный чел ))
Чел нашёл жилу и получает бабки с выпускников детского дома делая вид что он старший для них, сам впутывая им голову своей типо грамотной жизненой позицией. Сектой попахивает. И кроме этих пацанов, ";малолеток"; нет у него грамотных разносторонних товарищей.Как вам такой вариант?
вообще не могу слушать скрипа, но оч люблю 10эйджа
Го вписку с Гио Пика
хз все говорят про байт на скрипа я его там не вижу
Очень талантливый настоящий артист
Не возвращайся, все твои поклонники уехали за тобой. Дети тебя практически забыли, что очень радует. Это я тебе от чистого сердца.
Есть разница пусоые треки пустышки а есть на века даный момент и отрезок жизни как трек ау на века путь не гонят что трек не тот
все было круто пока не услышал Слово Жизни, бро это яма, это гавно
Ижора в 15 км от Питера)а рассказывает как будто из каго то гетто
59,35 топ момент что я видел за последние пару лет на ютуб
Конкурс10age встретится с Илоном Маском и спросит: ";знаешь трек ";пушка заряженная не стреляет";? А ";нету интереса "; знаешь? Нет? Ну ладноВыпуск просто бомбовый, 10age пушка, которая стреляет
Тут два варианта: либо гений, либо чипинкос vol.2
Че за трэк на 46 минуте?
Много интересных мыслей говорит...есть о чём задуматься....
Бля, как же живот заболел, когда Вася смеяться начал с грибов, не мог остановиться минуты 3, до слез)
Моргену бы не дали бы стать просто кем то выше его возможностей
Конкурс. Илон Маск AGу:Нету интересаПросто нету интересаНету интереса (Эй)Нет, я, я, я Нету интереса — рулиНету интереса, когда папа купилНету интереса, когда вокруг нулиНахуй твою правду, ведь ты плачешь под битМесто драм — мобильный TWitter - рассказывает о своей жизни о покупке TwitВместо гири — Space X - Американская компания, производитель космической техники, тяжелее Любой Гири. Вместо лилий — X Æ A-12 - дети цветы жизни. Самый лютый фарс, и не догадаться ! Это моя жизнь, и я готов за неё дратьсяЭто моя линия, и я ставлю на красноеЭто моя линия, тебе лучше съебаться10AGE: Good , you are in my heart. - отсылка к Словам из Вписки. Как Победитель, я хочу что бы мой приз Вернули Малому брату. inst: Nug_i.
возле этого трап дома битва за косяк снималась с пинком и содой
Дима невероятный человек, понять которого дано не каждому (это меня и забавляло половину выпуска, когда Вася и Коля сидели и слушали его). Прекрасный артист и человек, который растёт, и за которым интересно следить уже не первый год
Он это собрания всех кто из реального рэпа, как будто очень умному человеку сказали сделать трейлер к слову //Рэп//, красава! Нужны разностороннии люди в наше время! Без этого не будет прогрессии в нашем мире.
10AGE не первый и не последний кого лейблы опракидывают) поэтому нахуй их, но как самому это всё делать с нуля я хз... но как то делают, нету интереса вообще топовая песня, на ней лямов 10 да и больше можно было сделать именно ему в карман.
Очень умный парень не из вселенной рэпа, но который очень хотел туда попасть и научился копировать рэперов, собрал все подряд лучшее и где то стрельнул, но он не наш. Это новое направление)
Какой ты рок-звезда? Ты попсовый жлоб!
умный человек супер приятный
Лэйблы в наше время кидалово полное, лучше искать свою движуху и делать что то, нахуй их, за такие треки популярные можно срубить и под 20 лямов, лэйблы идут нахуй , лучше самому крутиться. 400к за 3 песни, пздц, ты за 1 трек нету интереса лямов под 10 мог срубить, он очень долго был в топе
Он как будто образ отыгрывает для промо своего альбома
Респект дружище ) альбом хорош
А парень интервьюер в голубом худи, у него какая задача? сидеть и надменно смотреть на гостя?
Я думаю что он такой волшебный, оказывается всё дело в мухоморах
Хорошее интервью Циципаса
Да не похож же
наивный добряк
Я первый раз увидел выпуск мс такси с 10 age и офигела с того на столько Василий вскуленко безграмотный человек. Ну и сам считаю что кроме баста 1 ничего толкового в его творчестве и нет. И это сравнение «че ты как скриптонит», добило просто. Йоу! СКРИПТОНИТ = МУЗЫКА ДЛЯ СТРИПУХ. такой же НЕ талантливый чел как и баста, его треки то слушать можно только в ремиксах izzamuzzik… НО! У нас люди привыкли хавать говно что поделать. 10AGE Мега талантливый чел способный писать любую музыку абсолютно во всех жанрах за какой бы не взялся. Искренне восхищаюсь талантом!
Круто, что парни решили взять у него интервью. Было интересно его послушать, узнать как оно там в жизни происходит. Такой он самобытный, по хорошему простой, со своей энергией, что и выражается в его музыке. В общем, респект Диме и успехов
УАААААА 10AGEE, БЫЛА НА ВК ФЕСТЕ С НИМ, ОГОНЬ!!!
У Иисуса интервью взяли
Зачем сделал эксклюзивно для ВК...
что за трек?
Когда ЧЭ и РО
Где вписка с ЧЭ и РО????
Офигеть, недавно стал его слушать, классный чувак, успеха ему
Не знаю как можно скрипа перепутать с 10age
Чел крутой, Скриптонита вообще не слушал и не понимаю сравнений этихЗоопарк самый топ
Ну вот лично для меня я не вижу схожести со Скрипом) мб потому что я не слушаю Скрипа и он мне не нравится как исполнитель, мычание да и только ничего не понятно. Но это моё мнение... 10AGE всё таки разборчиво читает
Я один вижу, что он жестко одержим… и прям вот он на грибах, или че там юзают сумасшедшие
Ну и днище
КОНКУРСПожалуй самый лучший выпуск. Я остался в крайне восторженном состоянии от просмотра этого выпуска. Многие будут угарать с этого выпуска, просто не понимая его слов, но те кто находится на таком же этапе, поймут все. Теперь для меня это топ артист, уже очень давно его слушаю, и его новый альбом был моим самым главным ожиданием года, а теперь и уважаю как личность и человека со схожим мышлением об этом мире и музыки и просто за доброту душевную. Пара его размышлений скорее всего даже повлияет на мою жизнь, уже даже скачал те три книги по его рекомендации. 10age успехов тебе в творчестве и жизни брат . Теперь к конкурсу. Смотрел все выпуски вписки, но в конкурсе участвую впервые. Он должен обсудить тему - об открытии лейбла tesla_age records, где Илон это Баста, а 10age это скрип Так или иначе сила аффирмации на его стороне Связь -
Честно и кринжовенько
Обажаю моргерштерна
Гениально талантливый человек во всем!!!
10 age должен обсудить с Илоном Маском возможность полета на другие планеты, чтобы там продвигать свою идеологию
Альбом у него провалился прям жестко... вообще не оправдал не на 1% но это опыт для него
чувак это трэпчик...
чудесный выпуск. Спасибо. ЖДУ 2 ЧАСТЬ
топ!
Очень неприятный человек.
кто ваще слушает соду и пинка?) пздц зашвар же
Бля, ебать кринжа навалил ахахаха
Нигатив,лучшая мужская истерика)))
А можно хотя бы тарелочку? Куда адрес писать? Город Караганда, степной3
Сколько кринжа вам надо?:
За то настоящий)
Блин, вот Вася и Коля последние выпуски сидят слишком без интереса Могут артисты не нравится , но как-то не профессионально немного Либо выгорели (Чисто мнение со стороны)
вообще ничего общего не вижу со скриптоном, абсолютно разные голоса и манера
О новой России будущего поговорите
Многознал косит под скриптонита с нотками бонса?
Пусть делает так, как делает мужики, музыка есть музыка, может у них со скрипом схожие вкусы и понимания музыки!Так у нас вся индустрия и западная похожа, че вы доебались?
Ахуенный
Бля про МЧТ говорили, что он байтит скрипа и что в итоге
оооочень вайбовый получился интервью, ребята просто крутые, я если честно не знал кто исполняет эти хиты, удачи вам! за нами будущее!
Ахуительный выпуск, ещё бы знать кто это?
У него синдром петербуржца
они должны забазариться на тему того, кто из них больше иисус, и совместно разработать устройство мира без бедных, голодных и несчастных
Ребята которые живут все в квартире, приятные. Мало таких встречались обычно гопари одни.
как же душевно ебаный тыж в рот
Классный выпуск, спасибо ребят.
Почему такая низкая самооценка, он же крутой, рилл крутой. Продолжай делать то, что нравится, никого не слушай, псы завидуют, не давай подминать себя.
он не похож на скрипа
Посмотрел первые 3 минуты и первое впечатление : age в образе исуса,живёт с молодыми из детдома ,и рассказывает какая у них тяжёлая судьба.интересно продолжаем )
Ебать он живой
шмонька)))
Треки классные, но если это все не троллинг, то у типа вполне себе шиза с зачатками мании величия
Мотивационый выпуск однако.
Идите все нахуй , Дима 10age особенный, он гений .
Капец 10age класный человек. Душа. Братик у него милый такой . Чусвуеться воспитание. Мама у него красивая. Капец что за выпуск. Нравится 2х лайк.
самый хороший выпуск
Нихуя я - не слышал
Хотел посмотреть на творческую единицу, заодно оценить образ артиста... У меня у одного чувство, словно я съездил к бабушке которая пытается молодиться?
всписка настолько преисполнились,что записали интервью с Иисусом Христом
Даже если и похож на скрипа, все равно делает круто. Респект!
Единственное интервью, которое я смотрела без перемотки. Дима оказался очень интересным персонажем. Слушаю его со времен «Ау»
Чё скажееешь
Есть ощущение , что через лет 10 его секту накроют и мы охуеем
На моменте с институтом, нашел немного в нем себя. (Речь)
Пиздабольство, Басте в РэпТакси он сам сказал, что байтил стиль Скриптонита так как манера исполнения более подходящая для данного текста, поэтому когда здесь 10age говорит, что не байтит - ЛИЦЕМЕРИЕ и ДВУЛИЧНОСТЬ, интернет всё помнит!
Огненный паренек! Большой ему респект!
КОНКУРС я думаю, что Дима и Иллон Маск должны поговорить о будущем Иллона , какие у него в принципе взгляды на мир, каким он видит мир через лет 60-80, какую давнюю мечту он хотел бы воплотить в жизнь, какие у него есть цели на жизнь, что мог бы посоветовать Диме Иллон Маск куда можно съездить, какую книгу он мог бы посоветовать прочесть, посетить страну и последнее над чем он в последнее время работает и чего нам ожидать от него в течении 15 лет, может какие-нибудь инновации? И от себя лично хочу поблагодарить ";Вписку"; за это шикарное интервью, за Димой слежу почти с самого начала, а если быть точнее с сингла ";Лия";. Спасибо вам и Диме, за то, что дали ещё больше и лучше узнать о нём, его мысли, цели и духовный мир. Мне нравится, что он такой открытый и честный. Спасибо! Для связи ВК -
Он должен поговорить с Илоном Маском об развитии финансовой грамотности на Марсе !
Госпаде, какая же хуйня. Кринжа навалил
Спасибо вам за видео, весь вечер ебался со своей NFT коллекцией, полуживой решил посмотреть что-то перед сном. Так подняло настроение, просто кайфую. Всегда интересно смотреть на талантливых молодых людей.
Один из тех, кто без образов, вые*онов, просто такой, какой есть и очень талантливый
Люди 10AGE это гений, вы просто не в силах понять что он и скрип разные вещи делают
Иисус?
Блин, он фриканутый, но тем и крут. Фанат своего дела со своими приколами
На лесбуху похож а так харизматичнее скрипа и многих стримеров бл
Когда эйдж с илоном встретятся , пусть поспорят , кто быстрее блант закрутит!
фит с кридом
Уважаю этого чувака
А чо за типы с ним живут, они тоже делают музло?
pro mnya
Какой хороший парень!
10AGE должен поговорить с Илоном Маском о создании своего собственного бренда и называться он будет MASKAGE.10AGE очень классный рэп исполнитель у него свой вайб и он доносит свои мысли через песни,удачи ему в дальнейшем
Как завещал Доминик Торрето:нет ничего важнее семьи, а этот раздутый книгами дерьмопсихолога-глиномеса Курпатова и тупой фемки Сегер павлин спиздил у своего родного брателлы скейт ради хуй пойми кого. Как после такого семейным людям тебя уважать?))
Илья со своей девушкой очень похожи
он как будто лет пять назад на дилдак сел и так и не слез
Люди которые говорят что его треки похожи на треки скрипа , вы хоть раз слышали треки скрипа? Или 10age? Совершенно разные типы музыки
Стрэйт Эдж СМ панка дошел до России спустя столько лет. Вау
Пример Eminem - Stan с истерикой не очень удачный, гораздо удачнее Kim.
Лучший выпуск, спасибо!
тиль, голос, вайб, подача абсолютно отличается от Скриптонита
Не считаю что байтит Скрипа, даже не было такой мысли.
а че там копать, сразу видно огонь в глазах говно в башке
Не Байтит, у этого Казаха скриптонита слов не понятно, а у этого паренька все супер. Нифига он не байтит Скрипа, пусть сраный казах у себя в ауле сидит и смотрит на нового гения.
Я лично общался с этим человек до того как вышла: Пушка, Нету интереса. Тогда он уже вел себя выше других и смотрел с высока. Его ответ про ЧСВ - полный отстой. Все остальные ребята, с кем мне довелось поработать или пообщался: Канги, Камбулат и др. с лейбла - красавцы. Добрые и приятные по общению.
Мне одному кажется что мальчику в синей толстовке нужна помощь?!Его заставляют сидеть рядом...
Age хорошийй тип
Морбиус?
Он похож на Иисуса
Сектанты
люди что-то пишут про «вайб, мудрость, открытость». але, народ?) вы рил не видите что чел немного кукухой поехал?) у него мозг расплавленный как после тяжелых наркотиков, чем вы восхищаетесь?
Бл, я оказывается с ними всеми в самолете летел из Дагестана в Москву)))
не похож он на Скрипа
Крутой чувак, но мне кажется фейс тоже также поехал кукухой))
Вообще не похож на скрипа не надо
Где с рыночными?
Туда сюда что за песня
Вот это стрельнул!!!
Ого
Про ЧСВ, это лучшее объяснение на мой взгляд. И вообще солидарен со всем вышесказанным. Дима конечно ";молоток";. Познакомился с ним прослушав трек Нету интереса, примерно год назад по моему
Дмитрий Панов и Иллон Маск должны поговорить об Экологии и что следовало бы разумно расходовать ресурсы и в целом беречь планету.
Димас говорит правильные вещи, а Вася с Колей угарают и подсмеиваюются над ним, это сильно раздражает
Не байтит
А что за песня
Сделайте уже вписку с Тейпом….
Крутой парень!!! Не знала о нем, теперь буду слушать его творчество)
Думаю что большой ошибкой было выпускать альбом эксклюзивом, я не пользуюсь плеером ВК, мне больше нравятся другие сервисы. Желания слушать с рекламой нет никакого, но и платить за др. сервис из-за одного, двух альбомов. До вписки так и не брался за альбом, и одного прослушивания там явно мало, но видимо не судьба, хотя интерес был
10age красавчик!он самобытный ,он крвсавчик
Если не самый, то один из лучших гостей вписки 10/10
Я нашел актера на роль в фильме Морбиус 2))
10age так впечатлился именем сына Илона Маска и хочет предложить следующего сына назвать x_age.
Когда салуки???!!!!
";Далеко пойдет, если рано не посадят"; :)
Сделайте вписку про битву за респект
русский Канье Уэст мать вашу!
Ебать он на своей волнеНо простой и радуется жизни И цепляется за возможностиКрасаваУспехов тебе!!!
я в начале первой рекламы подумал,что это реклама виагры
Джейм?
Чтобы Алишера впустили в Россию ему нужно сделать трек про Царя Всея Руси Путина
Крутой мэн!
Мне кажется, что 10Age максимально странный персонаж. Неоднозначный. Я хуже стал к нему относиться, чем хорошо. Хотя, пожалуй, сначала стоит пообщаться лично, чтобы делать какие-то выводы
Бля бог Кузя вышел из тюрьмы
Очень душевный чел
Ниужели никто не увидел в нем нойза??
Все треки 10age знаю,без понятия чё народ находит схожее со скрипом, хоть я и десятки треков скрипа на рипите гонял. Для меня абсолютно разные артисты. Хотя и топ и другой топ! Б.О.М.Ж. на рипите! Альбом
Выглядит как Иисус!
Мы на таком моменте развития общества, что парня за мысль ";не хочу работать с зависимыми от алкоголя"; ведущие поднимают на смех
Я заказал #Rosmedia продвигать блоги в Instagram. Они быстро сделали свою работу. Аудитория очень активная. Цена тоже довольно низкая. Я доволен всем.
Благодаря ребятам из #Rosmedia мы успешно продвинули магазин в Instagram, выполнили всю работу быстро и четко и добавили настоящий креатив для всех наших площадок.
Сначала я попробовал бесплатную услугу продвижения просмотров, но понял, что это чепуха. Я обратился в #Rosmedia и вопрос был решен немедленно! Просмотры приходят из социальных сетей, и YouTube не запрещает просмотр.
Красавчики!
Какой же приятный и довольно необычный человек) очень импонирует. Последний альбом отвал всего! Респект
Максимально искренний и добрый парень
Реально крутой...
Трек «АУ» открыл для меня это исполнителя ещё в 2019 году
очень красивый очень талантливый музыкант когда услышала - нету интереса была уверена что исполняет Скрип
Посмотрев на тебя со стороны,Увидела струны богатой души.Самобытен,талантлив,аутентиченУмом наделен,сверхнеобычен.Искренний парень со сложной судьбойБезумец,творец,вот он какой.Исправился,вырос и осознал,Что в злые игры с судьбою играл.Где дьявол,словно крупье в казиноЗаранее знал,что все решено.И дальше было б уже не смешноСо слезами и эпитафией «Потрачено».С каждой машины ты заиграл,За всех ты в песне все сам рассказал.Раскрыв свой истинный потенциалЛюбой в твоей песне себя узнавал.Чирик всем уже все доказалЧто рифмами душу он разорвал.Теперь ты на сцене и выше всех тех,Кто раньше не верил в слово «успех»В успех твоих мыслей,песен и дела,А тут судьба сама того захотела,Чтоб в жизни своей ты стал музыкантомИ радовал люд своим редким талантом.
Должны будут поговорить, о вселенной
10Age может и похож по стилю со Скрипом но он проживает свою жизнь и передает это в своем творчестве по своему. Где то и похоже но где то и отличается. Сам Скрип моментами разный … на себя не похож. Но то что он раскрывает другие темы это процентов его индивидуальные темы и передает огненно
скажите ему добавить трек другие дела в apple music
Мама Димы нереально красивая женщина и видно, что ещё и очень добрая ) Все время на неё любовалась
Необычный парень с качествами, которые на первый взгляд не сочетаемые в одном человеке. И мне показалось, что в разных нарезках он разный, как-будто с разными людьми интервью
Мне кажется у чела проблемы)
Дэйв Гролл для бедных скорее
Момент разговора про грибы великолепен
Так это ж Иисус
Супер интервью
ДИМА ВЫПУСТИ ТРЕК С 3ех котов ";КОРОЛИ
Ведущие Мне максимально сильно не понравился ваш смех , он говорит на важные для себя темы А вы -
Я не могу понять ... Баста орет что хочет крутить талантливых артистов .. вот он ... И не крутит !!!Так же как и Алишер с Арутом орут за таланты ... А сами гавно лепят
В заброшке он начал спрашивать знаешь этот трек а этот? Я них.ёво так кринжанул
Кста привет с ижоры)
Молодой Григорий Распутин?
Иоу
Крутой чел
10age и илон макс должны вместе пройти ритуал айваски
Чоб у тена по жизни шла белая зебра, с правильными мыслями чувак
Извини , это стоит 2 моего чсвшного комментария - у тебя очень высокое ЧСВ, поэтому тебя окружают дети а не взрослые)))
Конкурс@glebannedolban2Круто бы , если бы они побазарили о культуре «age” , и Маск вложился бы в нее)
Человечище. Треки и жизнь - разный вайб
он может делать своеобразно и хорошо, начиная с трека зоопарк он стал для меня артистом, все работы что были до - для меня это кальян, попса, и впринципе не слушабельная музыка. никак не хочу его оскорбить, но в творческом плане он вырос очень сильно, он великолепная личность, он может как поговорить на серьезные темы, так и навалить кринжа, не стесняясь этого, очень доволен этим интервью, раньше я считал его кальян рэпером, который замахнулся на ";что то пацанское";, сейчас я поменял свое мнение в положительную сторону, успехов и процветания хорошему артисту
не запикаете маты не интересно смотреть часто заикание
Хочу гитару, потому что я перекуп
Хотя бы интересно
Илон хочет колонизировать марс. 10age первый марсианский сектант
Вышка Артист
Если Морген - люцифер То 10age - Иисус
мне нравится трек журавли
По моему он сумасшедший
Что за песня ?
совесем не похоже на Скриптонита , треки супер ,голос ,вайб,клипы это вообще искусство !вай ,я люблю
О каком сравнении со скрипом? Вообще не похож! Красавчик! Успеха в творчестве
А если он переиграл скрипа на его же поле???
Косяк косяк с монтажом, когда спрашивали про музыкальные таланты в детстве!
Классный парень конечно, умный, добрый, но кажется фляга чучуть засвистела)
Эвелон старший брат бустЕрА
Артист с большой буквы
Очень интересное интервью И Дима оказался очень интересным человеком и его приятно было послушать
реклама вывоза мусора лол
Блин ну Вася не профессионал конечноКаждый раз когда задает вопрос с подвохом, лицо выдает себя
Иисус ты?
10age и Скриптонит совершенно разные исполнители!
Очень крутой тип
КРИНЖ
Они со Скрипом разные , и каждый по своему уникален .....
Прикольно, но вообщем и целом хуйня
Местами Галкин )
Лучший паренёк
какой нахуй скриптонит!?!??!
Данный гость открылся вообще с другой стороны (не с той которую я ожидал увидеть) Очень добрый и самобытный парень
Преисполнился он конкретно!
Я 1000 р проиграл кенту мы поспорили я говорил что это скрип
это скрип байтит 10age
Честно в ахуе от того что он человек
Блиииин, какой же он классный….. такой чувствительной к музыке
один из самых офигеннейших комфортных выпусков, очень зацепил своей открытостью
О девушках и их вкусах
О всевышнем)
Он гениален.......
Много слушал его, но лицо впервые увидел)
Чёт, я как-то приохуела с текущих дел 10age, пойду с собакой ещё раз погуляю, попытаюсь дзена поймать.Девочка Настя, 30 годиков.
Интересный артист.треки на любителя, очень драматичные. Надеюсь он не рехнется окончательно, тк у него явно проблемы с психикой.
для конкурса:Может го фит на Марсе? @onononos666
Бля какие вы топовые Парень если увидешь который найк серый ты топ чуствуешь
Вы специально кринжово флексите под музыку?
Привет, дружбан. Я из архангельска
джаред лето сошел с ума
Родители меня спрашивают: ";Как ты отчислялся из колледжа?";Также я:
Самый кринжовый персонаж за всю историю вписки
сколько же много новых лиц и новых талантливых артистов 10 age такой харизматичный прям хочется смотреть и слушать
Ну, такой, немного обкуренный
Мерзкий чел
ВТФ ОЖ БУДА СЛУШАЕТ МЕГАСМЕРТЬ?!
Подскажите пожалуйста, трек на ";ещё один лайв Димы и его пацанов";
о создании новой криптовалюты AGE
Так не хотел чтобы это интервью зокончелась
Открытый, адекватный парень с большим сердцем.Тяжело ему будет. Такие люди в этом мире в абсолютном меньшинстве.Удачи тебе, красава
гений на аге
Да чем он на скрипа похож? Я либо далекий либо совсем ничего не понимаю
Нет, не считаю. Я не подумал, что похоже на Скрипта
Самый лучший выпуск. Очень харизматичный. Слушаю. Нравится очень. ";Время"; действительно вышка!
Жаль, что 10AGE не заметил мой портрет ему. Очень интересное интервью
Ты топ брат, лучший исполнитель на данный момент в индустрии этого жанра
Нативная реклама салона «Центрифуга» на головах Васи и Коли
Капец он необычный, хахЭтим притягивает
что за трек?
Нет, не слышал. Такое не слушаю, но как всегда интересно ПОСЛУШАТЬ фоном.
Я и представить не мог, что за личность скрывается под псевдонимом 10AGE. Этот чел вообще оставил массу положительных эмоций, очень крутой выпуск и гость. Даже не знаю, какие слова подобрать но пушка стреляет на этот раз полюбому
Да не какой-то кринж
Пообщаться с Илон Маском. Главный вопрос который нужно задать, «в чем сила?»
Благословенный безумец
Детей из детдома набирает и в свою церковь потом обращать. Хороший канал поставки сектантов.
Наконец-то вписка с Димой
Внимательно прислушайтесь к тому что Дима сказал. Сам пришел к таким умозаключениям, через очень похожий и воистину тяжелый путь. Остался очень впечатлен его мудростью и добротой. Прекрасное воспитание так же прекрасной и любящей семьи. Желаю ему и его семье всего наилучшего. Цените свой трезвый ум и любите ближнего своего, даже если он или она вас не любит.
Зря, он повелся за VK music, выпустив свой альбом только там. Надеюсь, распространение альбома будем во всех площадках)
Это так охуенно когда чел выглядит как Иисус и цитирует Библию )
Арут армянин что тут сказать что то там что то здесь и все миллилнер но мазинации скрывает и что надоги не платил и отмывал деньги опг
Пушка заряжена
куда донатить на стрижку пацану?
когда вписка со впиской?
Когда 3 часть Mnogoznaal???
Пушка выпуск один из лучших) Жду с Оксимиронам выпуск
Хорош, респект.
Единственный рэп исполнитель, который реально богат! (Начитанный, талантливый,интересный как личность, большая семья) Вписка
10 age должен поговорить с Илоном о том, что чтобы выпустить альбом бомж, не обязательно быть бомжом)
Так и думал что он трипавал психоделикамиПонял это по песне , пушка заряжена ахаха
Дима должен поговорить с Илоном маском о продвижении в общество диминой культуры веры жизненной позиции что бы максимально большое количество людей шли свой жизненный путь как Дима
Не думал, что он такой открытый, искренний, пацан двигается на своем вайбе, что хочет то и делает. Респект
Я не знаю, как нужно трахаться в уши, чтобы сравнивать 10AGE и Скриптонита... Это два, бесспорно крутых, мощных и самобытных, но абсолютно разных, артиста!
Класс
Прикольный парень
Как же понимаю все эти приколы, про его мысли, типо странно звучит, но мне нравится этот чел, не сказать, что следил за ним, но интервью понравилось, выглядит намного искренней Моргенштерна, кроме моментов сравнений со скрипом, удачи Тэнэйдж, будь собой, ты крут!
Молодец 10AGE доброй души человек)
Что за песня ?
Очень душевный, искренний парень, рад что выбился в массмедиа! таких единицы. Лок дог ещё тому пример
наконец то правильное произношение ника услышала
Стыдно за ведущих, мне было противно видеть то, что парень искренне общался, а они не ловили его вайб и не понимали
17Age пиздец чувствует
Respect
>; Буду рвать и метать за каждый момент трека>; Нету интереса доказывать )
ЭТО ЖЕ МУЖ МОНЕТОЧКИ
Отличный выпуск!!!!!,
Так ну понятно вписка с Иисусом это хорошо а где 10age то ?
Что за трек на минуте ?
Вы взяли интервью у Иисуса?)))
Шо за понос
Фит с скалли милано
Цыган из Креосана)
первый раз услышал про выражение ";Скриптонит для бедных"; вообще 10AGE это отдельный вид искусства )удачи тебе
Я не понимаю, он звезду словил жесткую или он искренне такой...
Сами они решат о чем
Вот воообще другое впечатление было о чуваке после его треков Удивили так удивили
С илоном они бы грибов въебали да расход
Ему надо встретится с идущим к реке))) много общего. Бл а так ваще чувак крутой, я бы с ним хит записал. Не обычная личность
О Боге конечно должны поговорить
Да заснимите с ниллето я сам из екб
хороший выпуск, но не могу понять, зачем этому прекрасному каналу такой чувак, как Коля?) раздражает его присутствие в кадре, тюфяк лоховатый)
Наикрутейший чел! Вася с Колей выглядели глупенькими мальчиками на его фоне, пытаясь вывести чувака на «чистую воду»…В итоге, повторюсь, он их выставил дураками, а не они его по задумке.Респектище и процветания ему!
что-то из аниме
У него вся одежда потрёпана. Видно что у пацана загон такой. Не в деньгах счастье
Маск скажет Диме, что он YOU GO(O)D. Спасибо за выпуск, узнал Диму с совсем другой стороны.
похоже на то место где живет vovanjapan
Это че за скриптонит
разъеб!!!
Мандариновые горы любимый трек
надел футболку на пару сек за 300к
реально век грибов, но просветление это не религия
выпуск збс
Крутой чувак, хоть и со своей ебанцой, но мне кажется такие и добиваются успеха, самобытный и не понимаемый, кажется как будто так и не смог принять своего прошлого. А еще, Эй это второе пришествие Чарльза Мэнсона?))))
ведущий (который не кучерявый) почему твой взгляд не отягощен интеллектом?
Вообще лучший, смотрел даже не думал когда закончится! Должны поговорить: о грамотности людей как тратить деньги правильно
Тип в серой найковской кофте нормально раздаёт )))
Что за трек
Добрый, позитивный парень. Распалогает)
Морбиус
Кайф, не думал что он такой, от этого ещё кайфовее, молодчина тен.
Выпуск огонь , гость очень умный т душевный , теперь его треки с ещё большим удовольствием буду слушать
норм опозорился..
Я в шоке какой парень классный, настоящий, и треки бомба!!!
Реально интересный персонаж
Очень интересный исполнитель треки крутые 🤌 одно не понятно а где собственно говоря кэш заработаный? Месяцами в чарте присутствовать. Я думал давно уже там на Rolls-Royce ездит. А послушав его чел с такой смысловой нагрузкой
Худший выпуск (слишком неожиданно, первая реакция). Худший, потому что главный герой вызывает у меня зависть. По причине того, что Дима живет такой жизнью, к которой я пытаюсь придти всю свою жизнь. Спасибо за то, что ты ответил на много вопросов и сказал свое мнение на темы, которые я боялся обсудить с другими людям, чтобы не показаться странным.
У него в декабре концерт сольный в мск?
гений. во всех смыслах этого слова. крутой.)
Настоящий
О чем должны поговорить Илон и Дима? Разговор обязательно начнётся с пропаганды ЗОЖ на Марсе, как ни как, это важно Произойдет зов (завязка), что-то в их разговоре нарушится, перевернется, потому что дело дойдёт до того, кто же из них лучший мотиватор и психолог Точка смерти - они закинули по 1.000₽ в казик, и тот, кто сорвет больше кэша, тот и станет Бесприкословным Олимпийским Мотиватором Жизни, в сокращении Б.О.М.Ж.Кульминация разговора - кто-то все же смириться с проигрышем, и дело дойдёт до совместного Сайфера с Илоном, 10AGE, Drake, OG Buda, Скрипом и Arut, а припев зачитает Влад Содик После 3 часового разговора положен отдых - они поблагодарят друг друга за встречу, Илон подарит Диме свой дом с огородом на Марсе, а 10Age в свою очередь даст слово, читать лекции про финансовую грамотность детям на Марсе Надеюсь вам зашло, спасибо моё TG: @danil_kublik
Киану Ривз Ижорского разлива !!!
Чсв
красавец, обожаю
Самый душевный выпуск
Ждём Канги
#10age You beautiful!
Ребята давайте boulevard depo ,по братский
Он станет Легендой
Это же Иисус!
Наконец то вписка пришла к реально талантливому крутому интерсному артисту
Какой-то кринж, если честно
Я один виду в нем Иисуса?
10AGE и НЕДРЫ - вы меня вдохновляете меня!!!
молодой bones
Ох уж эти грибы
Какой он живой! Классный парень
чисто ламповый выпуск, прям приятно смотреть
Да вы ахуели, сравнивать 10age со Скрипом. Это совершенно 2 разных исполнителя, с совершенно разными направлениями. Но если судить по вашей логике, то у нас вся российская индустрия музыки одно и то же.
какой же он охуенный
Индеец лютый конечно
афигеть. в этом интервью 10age открылся с совершенно другой стороны. оказался таким интересным ,добрым и разносторонним человеком. он абсолютно точно индивидуален и ни на кого не похож
Вот от всей души хочется что бы его медиа раскрутили что бы был на уровне скрипа или моргена что бы как можно быстрее поднял кучу бабла и купил большой большой дом для своей большой семьи......Человек с большой буквы
Молодцы все, красавчики, гонял ваши треки в 2010… сейчас хорошо спотик есть достал вас с чулана!
, что за трек?
как монеточка в 1 интервью под наркотой
Лучший
ЧТО БЛЯТЬ КОЛЕНВАЛ?!!!!! мб маятник?!
хз какой то кринжовый чел, да и видно, что тупой, раз не смог осознать, что лейбл его наебал)
наглядный пример как наркота и вспышка известности сносят голову
Музыка его для меня не понятна, но человек он крутой, с харизмой
Я хуею, латентный байтер
Максимально не ожидала такой осознанности, мудрости, глубины от данного исполнителя. Его не слушаю как исполнителя, но как человека было очень приятно послушать. Респект!
Очень крутой! Вообще приятно смотреть на 10AGE и музло топчик. Очень похож на Морбиуса!
Фит будет с Обладает )
Какую роль исполняет человек в синей толстовке ? Который не кучерявый,он зачем ?
Очень самобытный артист, не слушал его раньше, но был на слуху. после песни «другие дела» он меня зацепил, а это интервью дало понять, что это гений.
Накуренные пиздюки , портят весь вид
Нет, 10age не байтит Скриптонита. Если так подумать, уже несколько поколений кто то байтит у кого то, что то, понемногу. Это автономный процесс эволюция в музыке. Скажу больше, то звучание и вайб, которые выдал 10age в треке «Пушка», на голову выше любой из работ Скрипа в подобном жанре. Кто то скажет что это субъективное мнение и будет прав, ибо в музыке нет объективной стороны, именно по этому этой теме нет места для существования. Я горжусь тем как вырос 10age, он и сам красиво описал процесс своего творческого моделирования.
монах
Трэп-дет-дом
Морбиус
Очень удивлён, очень приятно удивлён! Ты великолепен!
А с психикой точно всё в порядке?! Не заметили?
Грибной парень конечно но альбом эксклюзивно в вк это хуйня а не идея…
Что касается интервью не шаблонный музыкант , приятный Но факт что он вк продался огорчает. Сколько же вк артистам платят что они забивают на половину своих слушателей. Вот я плачу деньги за другую подписку , слушаю музыканта , ему с этого капает , а он берет и выпускает альбом на другой площадке и пошёл я в хер. Буду знать.
Будет круто если они вместе покатают на досках)
150га? Он пизданул мощно
не устаю орать с ведущих, чисто глэк и чамар - кто какой не могу понять до конца)
Я который всегда его называл десятьаге
Ну что за бред? Ну ни разу не похож на Скриптонита. Они оба уникальны. Спасибо за интервью. Чудесный, чудесный, приятный, кайфовый 10age скоро концерт и я пойду. Очень жду.
Что то он возомнил себя Христом
Круто
Kak mojno stolko reklami v efire! ebanutiue
Чё-то говорить за байты в 22, пиздец. Просто похожий флоу, да и всё, байт это когда один в один, то что человек пытается из этого сделать что-то новое и расти вот что важно. Пара треков похожих это хуйня, чекну новый альбом, если удалю комент значит не прав)
Бога дахуя,а так творческий талантливый
Беседа и с Илоном.Как взлететь в космос на доске которую я выиграю ?
Jame time
лайк за сальто под дождём
Всё круто, А вот за Курпатова осуждаю..
А почему альбома на spotify нет?Как мне слушать этот шедевр как я ожидаю
Да уж, понятно почему с ним перестали пацаны общаться
песни не слушаю, но посмотреть очень интересно особенно начало дало понять, что вау
Крутой парень! Треки из нового альбома- разъёб!Респект, и удачи!
Ахаххаххахахаха разбирайте на мемы
Очень открытый и душевный человек.Правильные вещи говорит.Совсем по другому стал на него смотреть после этого выпуска..
Потрясающий человек
Очень все же чувствуется отсутствие образования..парню не хватает словарного запаса..тезаурус его скуден..Потоки,бессмысленные потоки сумбурных мыслей..не имеющих по сути смысловой нагрузки. Грибы это, или Иеговы...хз, это его дело.Он будто избранный. Но , наверное, не осознает этого. P.S.Начинай читать книжки.
Классный челик, крутые треки, да и сам по себе пацан хороший.
Красавцы, наконец-то у него интервью взяли. Видно, что он очень хороший человек
Просто красавчик за драму в треках! Треки классные но и не все конечно)
Первый раз увидел и услышал этого парня. Талантливый, безусловно. Стильные клипы. Но! У него поехала крыша, я так понимаю, что его совсем не туда несёт. Проблемы с головой присутствуют.
прям второй витя иссаев)
Он уже не такой популярный как раньше
Какая красивая и нежная мама!
Какой типаж интересный! Прямо представляю его в спектакле (рок опере) ";Иисус Христос суперзвезда";! Интересный молодой человек.
О божечки-кошечки!! это случилось и ко мне прислушались)))) А ведь это я порекомендовала Дмитрия вписке)))
Молодой распутин)
О чем будут поговорить 10AGE И Илон Маск 10AGE : Твоя пушка заряжена ?Илон : ...
Бл****** я кайфую, пацы, вы красавцы, раскрываете людей с другой стороны, показываете их внутренний мир и даёте огненый, приятный контент для нашего мозга. А на счёт 10 age, он огромный красавец. Из за его мировоззрения он стал моим кумиром, из за его доброты, то что он воспитывает детей, которые нуждается в этом, так ещё и не абы как, а по человеческий, я его полюбил сильнее своих родителей . 10 age, i express respect to you, i love you and wish you peace of mind
когда слышал эти треки думал что это скриптонит
джэмити слово ебать новое выучил
Я думал что это будет что-то серьёзное нудное, а чел ахуенный весёлый КРАСАВЧИК) РАЗЬЕБАЛ
Полюбил 10age , искренний пацан
Пацаны вы делаете нормальный контент базара нет но не надо возвышать,восхвалять и т.д таких как оксимирон он не великий исполнитель и ни когда не будет легендой или кумиром его слушают единицы от всего населения и он ни кому нах.й не нужен, просто смотреть противно когда вы его ставите на одну строчку с Eminem ну это уже пиздец, небо и земля. А так всё ок удачи вам!
Действительно очень творческий человек, у нево все получается в том чом движется, сам слушаю его треки и они просто ПУШКА!!!
Очередной адепт неоязычества.
Why?
Настоящий ненастоящий я запутался чел
Я один задался вопросом почему в интро музон сменился с нового, который записали с моргеном на старый
Не байтиТ, а байтиЛ.
Слушал его ещё с песни ";Али ты";, а ";зацелую"; мою любимая
О, черная футболка ";Kendama bae"; - от Ralfkon и SAPA13!!! Ралиф - ЧЕМПИОН!!! ))
Мужскую истерику больше всего показал Корж в треке свой дом
Malishka300189_13113
Пздц кринжовый тип красава
понятное дело, что скриптонит байтит 10age";a
Талантливый чел, люди видимо его сравнивают со скрипом. Не понимая на интуитивном уровне, что он то же очень крутой музыкант)))
новый альбом говно , из него 2 трека слушабельны
На 3 минуте че за трек?
Очень классный парень
Умерла с диалога про
Не сравнивайте это недоразумение с Скриптонитом
Кто такой скриптонит? 10age это пушка.
ахххууффф,после работы ";милая"; вечно за него буду,лучший братец
И да ненадо дорогие люди, зрители сравнивать скрипа и 10age ,я их обоих слушаю и могу сказать сейчас age делает ахуеное музло, меня оно больше затрагивает и просто разравает от имоций
Причем тут Кори Тэйлор?
чем то напомнил многознаал
Бля тип ахуенный , альбом просто пушка мияги с Энди вообще далеко от него с новым альбомом
Что за песня была в лайве?)
Красавчик
Парни превзошли себя! Интервью с Иссусом, это сильно!
Просто респект тебе дима (10age)без лишних слов
Колонка хоупстар
Ебать я кринжую ахахах
Хороший человек это чувствуется, очень интересно было смотреть !!!
Знаете что такое хинкаль?
Я знаю песню пушка заряженакрутые ребята!Спасибо
Один глупый вопрос который меня волнует , что будет с ними дальше ? Хоть кого возьми сода, оджи ,10 , лов66 , лет до 30 дай бог они будут интересны, а потом то чё ? Станут все продюсерами будут учить репу молодых или че ? Ведь вряд ли кто то будет слушать дядя 50 лет
Крутой,искренний Чувак!
Вася очень серьёзен в этом выпуске, как прям Собчак
да он членовяз, ввидно же
57 минута вызвало огромное отвращение к ведущим.Сам не до конца принимаю и понимаю мировоззрение респондента, но ребята (Вася и Коля) очень не профессионально.
Давайте Вписку с Рокетом
Что за песня на ?
10 age вообще не похож на скрипа, он делает свою музыку и она офигенная. Тем более , в альбоме ";Бомж"; в каждом треке 10 age разный , просто огонь . А вот скрип, в основном поёт, на одной ноте .
больших успехов тебе старина
Клевый чел! Жаль,что сектант
Красавчик. Используя стиль Скриптонита взлетел. Удачи!
ИБАСТЕ
не хотите вписку с пинком ?
Доопнуть альбом эксклюзивно на вк, это буллшит. Как можно обойти стороной эпл мюзик?
Дима отличается от своих треков . Как будто не его песни. А с маском будет так, они увидятся и Дима скажет а чё твоя пушка заряжена но не стреляет )))))
Такие люди должны быть популярными ! Вопросы по наркоту не уместные на мой взгляд
Крутой
иисус воскрес
Вписка!Косталакоста, я думаю, интересно было бы посмотреть
Хз кто это и музыка конечно типичная. Слушать точно не будем. За принятие в семью - это да, это респект.
Мне он кажется очень высокомерным , хоть и пытается это скрыть
А что за песня такая ";пушка не заряжена"; ? Кто-нибудь слышал ?
Парень делает любимое дело стиль ещё будет меняться это естественно
10AGE топчик! Новый альбом просто пушка!
Николай Романович самый крутой Вася тоже
Что за кроссовки у 10AGE?
Выпуска - пушка. Но похоже я влюбился в девушку из рекламы JOOM. Кто же она?)
Кто-нибудь, скажите про его красивые глаза
Никогда не нравился 10age,но вот интервью посмотрел на одном дыханье! Очень интересный человек! Никогда не думал,что он сможет меня заинтересовать! Молодец,удачи ему!
Своеобразный тип, было интересно смотреть!)
Видел его как то, пересекался, вполне адекватный чел, и после 2х хитов (нету интереса и пушка) был прям обычный парень, приятный в общении, не без заморочек правда но без пафоса.
Да не байтит он ) Да где то есть схожести но темы други, посыл другой , флоу другой. Да где позож мб но мне чуть больше чем скрип нравится хоть я не фанат скрипа
10 AGE - это реально очень светлый и добрый человек! Ребята, спасибо Вам за такое интервью!
Он должен делать холодильники
Как такие треки никто не знает. В Казахстане все знают. Аудитория 10AGE в KZ
А говорить они должны о Дипломной работе ";Трек Космос"; )
Сломал каленвал и колесо лежит Может маятник?
ОН НЕ БАЙТИТ СКРИПА
О ЧИРИКах...*Они оба по-хорошему ЧИРИКнутые*Илон приобрёл собственный чирик-чирик*10AGE он же чирик
николай и илон маск должны поговрить о вознесении души
возьмите интервью у кишлака пж ребятазалайкайте пж чтоб увидели..
Большая душа
Ждём альбом на всех площадках
Про грибы тоже угараю
Oyyy shet
Кради как художник, рабочая схема на низких уровнях. Челику нужно искать себя, альбом весь соткан из вдохновения Скрипом в лютом замесе с другими артистами. Было интересно посмотреть на Дмитрия. Не понравилось что он оставил малого без скейта, чтобы подарить подписчикам. Чёт дело разошлось со словом. Да и нужно всё таки быть собой, ты лютый псих или ты актёр, и если актёр тогда не гони людям что псих. Зачем оставлять послевкусие манипуляции, оно всегда огорчает...Удачи артисту!
Судя по комментам Тинэйдж это Трэп-Шаман
Как называется трек который он поет на 3 минуте ?!
Ждем фит Чирика со Скрипом и Мияги
Впервые услышал этого человека где-то, помимо его треков. Безумно приятный и добрый человек. Не считаю что он копирует Скрипа, да мб в треках есть схожесть в произношении, и казахские манеры, но на этом всё, стилистика и звучание другое
Сметана ТВ и здесь появилась, одобряю)
Я не понимаю этого покемона!!! А вы слушали Децла??
Приятный чувак , меньше бы самолюбия и кринжа
ребят, всё отлично, только есть косячок в редактуе одна и та же фраза повторяется по айм коду с :22, а так всё огненно, спасибо за выпуск)
Он не байтит!!!! Он подражает причем хуево
Да крутой чувак потому что типам из д/д помогает,сам оттуда,но наркотики я скажу его жестко трепанули,мысли путаются,повторяются говорит все попало,а вообще он же Дасти говорил что он с Дагестана а щас получается с Ижор...странно все,как вариант что это вообще все придуманно и семья эта и дом где живет и все что он сказал,....и он просто тип у которого родители богатые немного обучили его пению и бошляеют за все чарты..x
нахуй лэйблы, нахуй лэйблы.сам себя продвигай себя - ты крут!
Иисус
Реально крутое интервью.
10age должен показать илону маску пару водников
Офигеть, у некроса уже интервью берут)
КАК ЖЕ ХОЧЕТСЯ УВИДЕТЬ ВПИСКУ С ДЖИЗУСОМ,ПРОСТО НЕ ПРЕДСТАВЛЯЕТЕ ЭТОГО ЖЕЛАНИЯ!!
37.33 баны ...
Вообще не понял где он байтит Скрипа.Стили абсолютно разные, голоса разные, дикция лучше.Камон, люди просто не могут поверить что чел с нуля создал себя сам и пытаются доказать самим себе что 10 поднялся только потому что похож на Адиля, а по факту даже забайтить никого не могут и фодят работать в офисУспокойтесь, кайфуйте от музыки, а если не нравится скипайте))
Леха засудит)
Димон какая потеря коннекта,ты сам свалил с Ломоносова ничего не сказав.Привет РамбовскимЛайк чтобы все видели
А чет досмотрел все и потом только понял, что не записал эти книжки, пацаны напишите мне сюда пж книги из видео
Вот смотришь ваши интервью, вроде бы люди вам открываются, а вы так тупо переглядываетесь что то, взгляды презрения кидаете…. Простите, вы кто вообще с камерой сидя на стуле? 10AGE тянет, надеюсь еще стрельнет, и не раз!
Это восхищениеУ этого человека великое и светлое будущее
КонкурсДа пусть поболтают о душе и просветлении Думаю Илон тоже не курит и не употребляет алкоголь и пусть тоже попробует бузы
Тот еще позер
Ему нужно создать свою секту
Капец Jame разносторонний чел
10age не понимаю, почему его сравнивают со Скриптонитом, они же абсолютно РАЗНЫЕ
Не согласен вообще, что его сравнивают со Скриптонитом, 2 разных по своему крутых музыканта
Интервью с Иисусом христосом
Не дай бог попасть на его уровень, никогда в жизни
Еееееее
Давайте Флада или Рокета
Очень крутой чел!
смените нахуй ведущих, смотреть из за них не хочется, они даже наигранно двигаются
Какие же смешные эти ведущие обосаться
Что за песня, во время просмотра свадебного видео?
А можно интервью пожалуйста, где вы будете главными героями , вашу и торит хочется послушать
Конкурс ВОпрос Димы , Илону Маску , что делать если Пушка до сих пор не заряжена?
ВОпрос Димы , Илону Маску , что делать если Пушка до сих пор не заряжена?
Эх... Помню я ему руку жал в Саратове на концерте, приглашал выпить, очень ахуенный чувак.
Ну похож стиль на скрипа и что? Вся эстрада одинаковая и чё теперь бубнеть? Чел делает как умеет и делает качественно. Будем хавать с удовольствием
Истерику рем диги забыли
С каждым выпуском жду Маркула еще больше
Близок по духу
я интернет комментатор я не могу достичь величия лишь экватора воспаленное эго как лунка кратера лишь пространство, что разлагает воздух на атомы критик скрупулёзный словно патологоанатом создает свою реальность как русские депутаты мы устроим не реальные дебаты как пропаганда что бьет ебалом в свои набаты мы создает изгибы телом как акробатымы красивы но для подиума слишком горбаты захлебнулся слюной оратор мы новое явление не подлежащее формату Я ебал рэп
Какой он интересный
Они обсудят культуру употребления грибов и как не палиться на публику, что ты неадекват. И Илон обьяснит ему азы как не палиться, потому что чел ну реально невменозе
Объясните кто нибудь этому типу, что его бы изначально не слушали если бы не «нетуинтереса» из-за подачи «кальянарепа», поэтому нормальные люди ради приличия даже не могли слушать это
лицо пожоже на актера из фильма Гая Ритчи ";Рок-н-рольщик";, который Джонни Фунта играл)
Что за трек на ?
:34 и ;57 одинаковые сцены при монтаже допустили
Да естественно байтит скрипа, возможно, неосознанно. Где они на балконе с пацанами флексили, трек максимально похож на отца, даже строчки текста надерганы
10 age похож на гидроцефала, а не на скриптонита
10AGE и Santiz часто сравнивают с Скриптонитом, но ведь это не так, у пацанов свой стиль , своя движуха
Чаще убеждаюсь, что талантливые типы с ебанцой( по доброму). Добротный выпуск!
наконец то вписка с боунсом! или нет
Они должны поговорить, какие грибы лучше)
Скрип с алиэкспреса
Не заценила тречки Скрипа, но 10age я слушала неделями по кругу. Нравится стиль и тексты, всё про человечность и без нытья. Понял?
Почему у вас так мало подписчиков!?!!?!! Такую работу проделывете..... Ребята! Поддержите их!!!
Такие как он секты создают
Нет, не считаю, что он байтит скрипа
В не которых моментах, как-будто в театре, а в нем 10 один актер))Кажется, где-то много игры)
Учитывая , что Дима верующий, а илон маск строит ракеты , пусть поговорят о том как построить ракету , которая улетит в место где можно получить бесконечную гармонию в душе и нескончаемое удовольствие
О Игоре поговаритье с Илонам
марьино генг
Вообще такой трушный бля Лучший просто
Конкурс: Илон Маск семейный человек, человек слова и доброты. Он вдохновил многих в наше время, что обычный парень из глубинки который идет к своей мечте, может добиться безумных результатов. Для меня же таким же пример является 10AGE, парень который будучи взрослым смог переосмыслить свою жизнь и поменять полное свое окружение и идущий к мечте по сей день. Я бы хотел чтобы эти 2 парня поговорили об острых проблемах нашего времени. О том что в 22 году, во времена когда будущее уже наступило, люди до сих пор не понимают как построить свою жизнь правильно, как изменить в своей жизни надоевшую рутину, как идти против течения и как не осматриваться на неудачи. 90% людей спотыкаются и из-за этого перестают идти к своей идеальной жизни и им даже некому подсказать что делать, никто не может направить на этот путь и никто не может объяснить что правильно а что нет. Мы всю жизнь слышим что нужно работать за копейки, платить налоги и пол жизни платить ипотеку, и при этом ничего не иметь на своем счету. Мне 22 года, я уже столько направлений поменял в своей жизни, но еще не нашел своего пути. AGE спасибо за честное интервью, именно этих слов и наставлений многим не хватает. Telegram AlexeyIVK
Пацаны очень душевный крутой выпуск
огонь
Сто коментов уже написал лайбчдвлыов
Непарся я 1 трэк слушал нету интереса даже не подумал что это скрип лайк мне
Теплый выпуск получился, не слушаю такое, но как человек мне понравился герой
Ребята да это же сам Иисус вы посмотрите на его сердце он ребятам с детдома создаёт благополучное будующее и просвящает их,приучает к ";аффирмациям"; учит правильным книгам и культуре блин МЭН да я впринципе зашёл для прикола посмотреть эту вписку а здесь попался просвещенный репер который уже нашёл душевное равновесие ...думаю это лучшее интервью на вписке!
капец он кринжовый
Я реально в нем скрипа не слышу, не понимаю почему так говорят
они должны поговорить об концерте AGE на Марсе.вк в профиле
Почему нового альбома Б.О.М.Ж нету в эплмьюзик?
не байтит, очень крутой человек и исполнитель , самобытный , респект!
балдю с вас
мне кажется, что тенейдж - одна из самых аутентичных личностей на снг сцене. удачи парню в дальнейшем. пускай остается собой и идет своим уникальным путем. светлый чел.
Коленвал
Я вижу это так. Если братик и похож на Скрипа то он является новой свежей лучшей версией его. И это только прекрасно. Ведь Скрип тоже лучшая версия кого то ещё.
согласен крутые пацаны, я не давно 10 слушать начал.
Аминь.
Я тоже не понял слов о нападках в схожести со Скриптонитом. Для меня они 2 разных, не похожих исполнителя. 10 Age нравится, Скриптонит нет. Интересна мысль о том, что 10 Age своей музыкой походил на представителя ";кальянного"; направления, однако настолько грамотно, что если таковым его и идентифицировать - то такой ";кальянный"; рэп для меня не зашквар.
Я думал что он с такими хитами уже очень богатый, и что он зазвездился .
Спасибо AGE за душевное спокойствие и вдохновение
У Топлеса есть видео про предмодерн, модерн и далее
пиздато
Ну и кровососов он во круг себя собрал
Супер , репект!
мужик
растроил брал
Конкурс. Дима тот человек который знает что делает, он будто смотрит с высоты и знает что произойдет через час два, и даже день. Человек будто прожил жизнь, и знает что делать. В треках выраженно много эмоций, он не просто поёт, он делать треки со смыслом. Дима должен получить Теслу от Илона. Ссылку ищите ";о канале"; моего канала.
Не когда не думал что это трек скрипа
Лайк аванс комент
Предыдущие треки были гораздо лучше!
Так то прикольный чел этот ваш чириканутый)
Молодец парень
Раздолбай он...не достигнет того что хочет. Плюс копирует ...Хочет быть правильным..но поведение выдает.Мальчик еще...
Слишком много о себе
Самый любимый на свете🤍
he looks like the guy Temnaya Faza :D
А что за картинка по таймингу ?)
Лучшее интервью что я видел, человек с большой буквы удачи вам парни!
Иисус воскрес.
ВПИСКА, братья , скоро буду у вас на канале
10AGE абсолютно самобытный и не похожий ни на кого артист, делающий новую музыку
Переставай употреблять, будь здоров брат.
приятный чел,талант. всё у вас будет окей в этой жизни
Хуй знает)) Скрип, как по мне, немного по-другому делает. Вообще не ощущается, что стиль скрипа
я считаю спички под твоим окноооом
Чел больше часа, пытается всех убедить. Чтоб он не копирует скрипа.Пздц лох
Неплохо
Короче тип попал в секту и просвятилс
Терпеть не могу скрипа а этот поцан нравится нету интереса зоопарк пушка, я понимаю слова и смысл ахуенный, а скрип тупо мычит шо корова дурная, вообще хз как их сравнивают,,,,я хоть и не его фанат музыку слушаю другую но если сравнивать его и скрипа то скрип тупо такая ссанина жесткая а этого чувака хоть 3 трека но очень нравятся мне в то же время как у скрипа не одной песни не назову которая более менее мне зашла бы
Все заметили скрытую рекламу Ювенты?
Крутой чувак
Я после просмотра этого интервью начал крутить волосы
Засадили парня , не очень понятно почему идёт «прожарка» Копирую, не копируют - все равно 10age несёт особую самобытность ) везде 7 нот - поэтому , чуть больше чуть меньше - все похожи) но почему-то так топить , и «прожаривать» в особой степени персонажа - не корректно :(
Классный тип, отмороженный конечно но это мелочи
Спиздил альбом у Шевцова
Нормальный человек, нет в нем чего-то кардинально плохого.
Что за песня на
Бля это русский Bones
Бомж - эксклюзив для vk??? What the fuck?
В ТРЕНДЫ
Ждала этот выпуск. Супер! Спасибо ведущим и спасибо прекрасному гостю
ебать он странный, хз как его воспринимать, очень странно изъясняется, песни хорошие, но человек максимально странный
что за 25кадр?
Контраст после Моргена
Почему он разговаривает как стыдный школьник?
Чел наваливает кринжа и таланта прям поровну) Душевный парень, респект за то что подтянул «трудных ребят». А вообще сразу видно что не просто музыкант, а реальный артист)
Бля абсолютно несуразный момент в начале, когда вы перечисляете треки по которым 10AGE взорвался и третьим ставите ПАРОВОЗИК, а не ЗООПАРК
Какой блять альбом ВК ? А как же Spotify ?
Пиздец, а припевы то не его …
Позовите кубок мц, лига которая продвигает баттлы по сей день, будет интересно
Дима Панов и Илон Маск должны встретиться чтобы обсудить пользу псилоцибиновых грибов )
он Иисус?
Ну как персонаж не особо интересный и странный какой-то. Наигранный, что-ли. А треки норм, а которые хиты вообще пушка!
Парнишка в найковской кофте похож на Ена Галагера из сериала Бесстыжие
Вписка , нужно интервью с Денисом Григорьевым!
Альбом пушка, хоть пушка на другом альбоме!
Конкурс Они должны поговорить о музыки и о фите. Пусть Дима запишет с ним трек. Со мной можно связаться в тг и в в
Какое же у него ахуенное музло!!!!! ЕБААААААТЬ
мне 40 лет нахуя я это смотрю(((
Но по факту альбом шлак
:50 ВРЕМЕННАЯ петля ЗАПУЩЕНА
Можно название музяки которую они исполнили на балконе в начале видео?
Классный чел
Скины которые вышли с заброшки улыбнули, 10age офигенный чел приятный
10 age вообще что то особенное, не байт
Секта новая
Насчет байта Скриптонита: Я когда впервые услышала 10эйджа, я подумала «Это то, чем Скриптонит ХОЧЕТ быть, но не может и вряд ли сможет».
Паровозик ебать как похож
Этот парень на самом деле крутой из его нового альбома очень понравились треки ";жизнь"; и ";сводишь с ума";. Альбом реально как пушка заряженная и стреляет!
пов когда смотришь в ноябре
Знаете я бы хотел на вписке увидеть Сашу Симпла, я думаю это будет интересно
Прикольный чел, но чутка самовлюбленный что ли. Самоуверенный чересчур. Нарциссизм сильно проскакивает)
Крутой чувак никогда не слышал его треки, теперь буду слушать. Классно встретить человека с открытой душой !
че за трек?
конченое поколение, сожаление и разочарование человеческое
Наконец 10AGE
КОЛЯ КАК СКУЛЫ НАКАЧАЛ?БЛЯЯЯ АХАХАА
думал эгоист, неприятный тип, оказывается, приятный чел, открытый,
что за трек ?
Я не думал, что тенэйдж такой ахеренный
заряженный тип. прикольно было его слушать
Он лучше,моргена
Вписка спасибо за то что делаете
Хочу вписку с сквором
Дима крут, как всегда
Красавчики пацаны
Интеренесный человек
О нутела
Пиздец он нарик ... Не ожидал такого
Не думала, что он такой хороший чел, картина в голове была иная
Такая мама красивая
Незнаю кто его путает. Глухие тока.
Че за чел. Ваще не интересен, ничем.
Блин, мне 32 года, я клянусь, посмотрев половину ролика вооообще мало что понял! Или я уже старый или кумиры нынешней молодёжи просто ужасны...
Иисус
2022 решил пересмотреть это лучшая вписка которая была, на втором месте с Kizaru сугубо лично я так считаю
какой же он странный, криповый)
Какой топовый чел!!!
10age,просто душевный пацан
Мдааа.Я в шоке, я нашла подтверждение в этом человеке то что и так было во мне а теперь я понимаю что это возможно.Т.е пишут книги там про успех про все такое, а я движусь движусь и не понимаю почему я прогребаюсь.Важные истины были сказаны лично для меня. Вселенная нашла что мне сказать и сказала через такого человека хоть и через экран но я мечтаю увидеть 10Age в живую конечно.Хорошо было бы концерт забацать в Европе.Супер что мое поколение наполняется такими людьми а не только алко сиги суки….Спасибо вам за интервью.Круто было слушать его песни но я не понимала что он за человек но теперь очень много что стало на места.
Он красава, успехов ему во всем! Молодец!
пришлите, пожалуйста, ссылку на танцора, про которого в начале рассказывают
Вписка у циганского еесуса
Нету интереса доказывать что-то Илону
что за трек ?
10AGE - ";паровозик"; очень похож на Скрипа. Ну объективно, много работ Скрипа с таким вокальным тембером.
Это чувак из фильма Побег из Вегаса?
Вау. Это было одно из сильных интервью. Эйдж огромной молодец. P. S кто то напишет про 25 кадр?,🦹
Если что , «японская дура» является Китайской
Однозначно нужно поговорить о законах и поведению людей которые марс полетят колонизировать :-)
Ты классный чел у тебя всё будет заебись, если что то вам нужно на хату из бытовой техники, напиши, я помогу.
:50 поздравляю, вы попали в день сурка со впиской
спасибо вписка, дизлайк поставлен, отписка оформлена
Он говорит что альбом его диплом, там все треки 10/10, но заключил контракт с вк, и выпустил «эксклюзивно», для такой ужасно площадки как ВКмюьзик..
Уроды
А нас от вас не впирает
На Иисуса похож не только внешне )
лучшая вписка как по мне
10AGE на протяжении часа пытается найти фаната
педофилией пахнуло
Там на видео с OG BUDA , 280к лайков, ждём вписку в Будапеште
Путешественник под грибами
жаль что он всё-таки стал сумасшедшим. Ещё буквально недавно на шоу у Басты он был совершенно адекватен.
Необычный парень,совсем не похож на модных рэперов,которые только про телки,драгсы,тачки,деньги.У парня большое сердце,талант.Спасибо Вписка за такого интересного гостя!
Чирик успехов в творчестве!
что за трек?
Иисус делится мудростью о просвещении путём грибной терапии, эксклюзивно, на шоу - ВПИСКА.
Капец вот это да вообще не представлял его таким
какой нах*й скриптонит... Вы о чем. 10age крутой!
17AGE пишет отличные тексты и музыку,у медали всегда две стороны и Чирик не исключение это общение взаимовыгодно. Всем добра.
Почему никто не говорит что он ебнулся?И почему ему никто не говорит что он ебнулся?
Дима спросит understand music pushka
Это не упущение в той курсовой, это людииии, и они любят сравнивать Я обожаю скрипи,НоооОн ,не скрипииии
Ебанько какой-то
Очень интересный человек, смесь христианства с бешенством , даже описать не могу). Как говориться , настоящий артист он своеобразный человек…Дима именно такой…
очень крутой выпуск и артист!
я один кринжовал весь выпуск?
дэээмтэ творит чудеса!
А где блядь альбом??? На Яндекс музыке нету
а кто это ?
Чет он походу в религию ебанулся… Песни унылые стали. Секта походу
Хуй знает либо я глухой либо наоброт хорошо слышу. Никогда не видел схожести со Скриптонитом
Скрипа особо не слушал не вкатывало(пару треков может совместных с кем либо) чирик збс.
Отличное, душевное интервью)) класс! Алишер возмужал, очень искренний и добрый парень! Дай бог помириться со своей музой, пусть всё будет хорошо,!!домой не тропись.. Успеешь.. Будь свободным и делай что любишь! Горжусь нашими уфимцами, Ванечка тоже большой молодец и умничка!!
Когда 3 часть с Многознаалом?
Это современный Чарльз Мэнсон
Мама хороша !!!
Прогоните пацанов с квартиры им ещё уроки делать
Открылся совсем иначе! Крутой, самобытный парень, из непростого детства, душевный, невероятно! Успеха ему! За такими ребятами, действительно будущее!
Давайте вписку с ти фестом,это вообще разъеб будет
Чушь несёт пиздец..
Красавчик
Тëпленький
Нет , че все набросились , крутой чувак , личность , делает что ему в кайф с душой , и у него получается респект , кайфую и пох на все мнение вокруг
Интервью Иисуса
С Илоном Маском нужно поговорить о том, чтоб он сделал из Большой Ижоры нормальное место
Паровозик-капец как похож на скрипа, вообще то!!!
ЭТО САЙМОН! ДИЗЛАЙК!!!
Короче оторвало кукушку у типа
Чел на своём Вайбе, притягивает с приятной стороны! Успехов вам парни, все будет the best
шок,вписка взяла вьюшку у Иисуса
Нихуя он угарает
Респект вписке и чирикуЭйдж :)
какой-то кринжовый, чсвшный зануда.. всем любви
Джон Сноу из Игры престолов.
Норм чувак музон классный
Нужно договориться, чтобы Илон Маск сделал новую доску для брата
Срать на их коменты! ";Нету интереса"; исполнен А-Х-У-Е-Н-Н-О!!!
Не думал что он на столько открытый, добрый и душевный парень)респект и пойду слушать альбом)
Блин, какой крутой чувак 10АGE, реально 100из 10.Спасибо пацаны, за 10AGE.Со Скрипоп, вообще не похож
Просто Коля из вписки писка
Думал 10age необразованный человек, но от его слов и дел слеза упала,респект таким людям как он
КОГДА ВПИСКА С ЧЕРНОЙ ЭКОНОМИКОЙ
До сегодняшнего дня думал что нету интереса это скрип
Какой же простой парень, дай Бог ему здоровья
почему у брата 10age ник в стиме сын мияги?
10age не копиия Скриптонита Он коипия копии Скриптонита
ну типо, классное интервью типо, спасибо типо пацанам, типо респект типо
Биомусор пишет хвалебные коменты в сторону 10age, пока нормальные люди как я мешают его с г о в н о м.
Мерзотнее моргена могут быть только его фанаты....
ну он хорош
Да что вы знаете о мужской истерике в трэках??©Копюшон Ноу Мо
А на самом деле, не парься по поводу читки (голоса). Все индивидуумы. У людей есть язык, тембр, звучание, ноты. И они и они у все одинаковы. Что у тебя, что и у других. Тебя слушаю и скрипи, и ганвест’а. Всего хорошего тебе брат.
кто от насти стонем ставь лайк
Знаком был лично,когда он жил в моем городе,общаясь с Димой показался сначало,странным,но когда общаешься с ним больше выходишь сам на другой уровень размышления и понимаешь,что странным был не он,а остальные. Сам по себе Дима оказался мудрым и добрым человеком,верил,что его увидят и услышат.Респект
Персонажа линкин симпсон напомнил
В натуре БОМЖ
И ПЕСНИ ЕГО НЕ ТОЛЬКО Я НЕ ЗНАЮ,НО И ВСЕ ОСТАЛЬНЫЕ ЛЮДИ
Зря он вписался в лейбыНадеюсь он будет независимым артистом
Красавчик успехов тебе. Гни свою линию.
Я запарился писать вам что нужен интервью v$xv prince
ПЕРВЫЙ ГЕРОЙ КОТОРЫЙ МАКСИМАЛЬНО НЕПРИЯТНЫЙ ЧЕЛ!!!
конкурс. будут обсуждать, как сделать пушку, которая будет стрелять. сам в телеге напишу
Не фанат его музыки, но дикий респект
парни , отличное интервью , спасибо !дима крутой , уважаю его , очень интересная личность
Дима красавчик респект, очень многое взял для себя из этого видео, когда Дима и Илон встретятся я думаю они должны поговорить о открытии крутой музыкальной площадке
Это гений нашего времени
IT сектор в России такой же как и везде) хватит распространять мифы.
О, а шо там делает Настюшка
Когда много раз прослушал его треки понял что он не так уж и похож на скрипа!
Забавный чел) Стрельнит еще не раз.А стиль у него свой. Мне ни разу не напоминало Скрипа
конкурс когода 10age встретиться с Илоном, он скажет что тесла и прочее что придумал Илон херняя полнейшая, и 10age покажет лесок с грибами, Илон в итоге согласиться с ним и придет к тому что прочитает пару книг, займется спортом и даст интервью вписке)
С Илоном Маском они должны поговорить о том,как помочь детским домам в экономической сфере
че за трек подскажите
красивый мужик
Напомнило кое что
На 47 минуте,что за трек
Почему нет вопроса про Jah Khalib? Он же так хорошо отзывался о 10age
кринжовый закомплексованный необразованый чудачок
cсук написал бы но нога больше
Нет слушал и понял, что ни как не скрип
Отдельный респект за пацанов из дед дома
Приятный парниша, уважаю его музло
Максимально странный и неординарный чел. Мне нравится
Скорее всего он Говорили бы о том что нету интереса доказывать что-то плохим людям
Кто это ?
Красава ! Детдомовским помогает , Человечище !
Илону вопрос «Есть интерес доказывать чё-то пи***ам?»
10AGE ето ИСУС
Че так мало
Ваще хз кто это
Джаред Лето усыновил Йена Галлагера
Когда первый раз даже услышал его, никогда не сравнивал со скрипом.
Супер душевный мужик
Нужно было дудя вставить там где он говорит, что он узкий
Слава богу не скентовался с содой.А то такую же шляпу делал
Искренний и открытый чел, в нём трушности больше, чем в любом из всех этих рэперов.
Видно что его кинули все в одно время и он пиздец как деприсовал, а сейчас нашел выход из ситуации и нашел цель в жизни
Я очень горжусь тем, что на этой Земле есть такие люди. Ты удивительный и ты открываешься этому миру всё больше и больше! И это только начало! Успехов тебе на пути жизни и на пути творчества! Во благо!
Не ожидал... Очень интересный человек! Спасибо за то, что показали его)
Такой классныйИ не стоит ему оправдываться за схожесть со Скрипом.У 10age все слова идеально понятны, нежели чем у Скрипа.
что за трек на 46?
Кринжую с этого уебка
Первый в мире рэпер Свидетель Иеговы
Стыдно за ведущих, мне было противно видеть то, что парень искренне общался, а они не ловили его вайб и не понимали
О альбоме бомж
Впервые услышат об этом парне)
Не нравится скрип, онли 10age
Чарльз Мэнсон - начало
Как то раз я сидел с друзьями в Макдональдсе в Саратове и к нам подошёл 10age вместо со своей командой , душевно с нами пообщался , рассказал что вдохновляется joji и доктором карловым и после со всеми сфоткался , очень интересный чувак
Почему альбома нет в Яндекс и Apple музыке?
Бля чем вы слушаете вася коля, вообще не похоже на Скрипа!
Какой потрясающий человек
Дима должен поговорить с Илоном про ЗОЖ))) Я думаю думаю он смог бы заставить Маска сходить в спортзал +respect 10AGE
Семья у Димы супер
хуй знает кто это,но он ахуенен
кто таков, чем известен??
Сода просто завидует. И никаким скриптонитом даже не пахнет, может чуваку ещё и голос поменять чтоб похоже не было
Есть у него внутренняя грусть, оттого ,что есть хиты, много работает , а признания , денег нет, название альбома тому подтверждение.
Человек хороший, но манера речи и поведения не очень приятная..)
нет,ЭТо самый ахуенный и простой выпуск
Пацаны, если он не Иисус то кто?
Устроил тот же детдом для пацанов
у него свой стиль, какой байт, обычные зумеры лишь говорят что это байт
И все связанно с melon music
Ярый байтер даже ау чем то похож на Москва любит ну по голосовой сопровождающей ну он тупо взял альбом 2004 тупо скопировал все... также монотонно так же с нижным голосом...ещё он сейчас либо жалкая паролия на Чарльза Мэнсона либо оригинал Рассела Бренда
а можно саню пуссикиллера позвать?
Как же я давно хотел интервью с ним..
какой то демон, который хочет казаться правильным...
Ждем выпуск с Аристотелем
10age вообще не был похож на скрипа и раньше, я с Казахстана и фанат скрипа уже очень и очень давно, про 10age&#39;а я узнал со времен трека ";мандариновые горы"; он мне еще тогда зашел да и в целом все треки заходили по максимуму и слушал я их до дыр, так что не понимаю людей которые сравнивают этих двух музыкантов. Для меня это абсолютно разные и мега пиздатые типы, которых я могу слушать огромное количество времени и мне не надоест. Респект Диме за творчество
час интервью с исусом
Неожиданно влиятельный человек , через экран чувствуется его искренность ! Слова,Мысли то что он предоставляет безусловно без плохих умыслом
Оаоаоаоао большая ижора
Морбиус переехал в рашку
Какой приятный и добрый парень))
Ну хуй знает , музло на любителя пиздец, и сам тип какой то мутный
Какие же душные авторы,впадлу смотреть больше 10 минут
Оо, Исус воскрес
что за 25 кадр
Хороший выпуск чел не ординарный+у него всё получиться
Честно говорят думал что тэнйдж казах из тусовки скриптонита
JAME TIME?
Го ВПИСКА с Кишлаком?
Когда речь захоидит о еде, Вася с Колей говорят в унисон.
10age - Паровозик ,который смог
Невероятно харизматичный чел!
Я до этого выпуска думал что он понтарез ну очень крутой скромный парень
Честно говоря, я хз, а где схожесть со скрипом?
Паровозик тоже похож на Скриптонита. Чел хочет казаться более крутым и значимым, чем он есть на самом деле. Понты. А за ними пустота.
Я считаю, что он совершенно не похож на скрипаКогда я слушала его песни мне его песни показались необычными и чем-то в каком-то роде новыми
я хз где они там слышат скриптонита, я лично сразу выкупаю, что это 10age
этот чел чертовски похож на Скотта Эдкинса)
Это самый гениальный парень которого я видела. У меня почему то аналогия с Ван Гогом
Почему удаляют коменты с конкурсом?
Обрати внимание)))) я вообще упал
Альбома нет в айтюнсе?
неожиданно было узнать человека с такого ракурса. была знакомы с 10AGE только по его трекам и создавалось впечатление абсолютно противоположной личности. вышел очень комфортный ролик, лайк.
респект, что не боится быть самим собой на камеру!
не фанат, конечно, 2 трека всего нравится у него ";Ау"; и ";Питерское такси";, но когда все артисты так раскрываются на интервью, прям начинаю их музыку располагать к себе всё больше
Непонятно зачем сравнивать 10age и скрипа .10age просто показал одну из граней своего творчества,потом показал другую. Он просто сказал что ему не сложно делать так-как делает скриптонит
С моргеном, или будой
Не слушаю его, но выпуск посмотрел до конца. Респект Дмитрию, отличный парень. Вроде столько хитов, казалось бы парень должен быть на вершине и жить в Москва Сити, но он жарит Рожки на сковородке на загрязненной плитке. Все как у студентов
Дима лучший!Слежу за ним и слушаю уже много лет. Растёт мужик! Его концерты это сказка.. мужики с «дет. дома хорошие ребята. Маленькая «мужская» семья Родители Димы, видна гордость в их глазах за сына. Что искренни верят в него и в его успех. Сил тебе Димас и смелых поступков
Когда выпуск с симплом?
паноптикум
Почему все бояться сказать что у него из за наркоты кукуха поехала
Один из лучших и интересных выпусков из последних
Классный тип, крутой, впервые смотрю его, респект ему, музыка огонь
Илон Маск наконец объяснит 10age почему пушка заряжена и не стреляет
Его религиозность бесит , такая уже чушь ) в целом парень норм 9 из 10)
он тру по любому
Чувак же реально байтит казахов
Коленьке пора набить ebalnik.
Чтобы пушка была разряжена и стреляла
10age лучший
Клоун.
Синоним слова «Оргазм» при бабушке такое сказать ,Жека ебу дал
Дима всегда улыбается, просто зайка
По моему ему провериться надо, проблемы со здоровьем
С моей точки зрения, я думаю он со скриптонитом ничего не разделяет, потому что скриптонит мне никогда не был симпатичен, а чирика я каждый день наваливаю в тачке. Альбом пушка!
Хочу сказать,что тем дальше я смотрела выпуск,тем больше меня охватывало чувство гордости за этого человека! Не описать те эмоции, которые я испытала, когда я смотрела часть с историей о детстве Димы даа, я прям сидела на работе и плакала ( слава богу никто не видел)) Помню момент, когда отправила Диме сообщение в беседе с видосом,где его трек сравнивают со скриптонитом, тогда я не получила ответа, теперь я многое поняла. Нашла ответы на вопросы воспитания, роста, развития. Спасибо ему за демонстрацию такого опыта Готовлю подарочки на презентацию,Дима.
Сделайте интервью с miyagi!!! Это будет топ!!!
ник в стиме ";сын мияги";..
Исус, ты ли это?
Пусть следуш интерьвю будет Скриптонит пожалуйста
Вписка,впишите вайбейби
Фу блять , зашкварились с рекламой джума блять, конченный сервис , не советую ничего там заказывать, тупо кидают на бабки
возвращение мс покайся
Долго пытался понять что он несёт, после отрезка на 53 минуте выключил, стало ясно)
Не знал что Кевин Болл из бесстыжих умеет говорить на русском
Иисус которого мы долго ждали....
Интервью пушечка, был сильно удивлен после просмотра, но идите в жопу, 10Age не похож на Скрипа вообще никак.
Это очень шедевральный музыкант, а самое главное душевный, тем более взял малых из дет дома, я думаю он вдохновляет чуваков, 1 вопрос, альбом выйдет на других площадках кроме вк?
Обожаю этого парня, один из самых недооцененных чуваков
я слышал пару песен его и посмотрев интервью ваше я просто охуел ... это такой крутой душевный человек, полная противоположность того кто читает текста) здоровья ему и его близким, очень понравился как личность
Талантливый музыкант, путешественник и грибник - выпуск огонь!
10 просто лучший!!!!!!!
ведущие - вообще мимо! ноль из 10! Диме респект
Скриптонит+ трувер = 10 age
фит будет сплюс
фит будет с ог буда
фит будет с сода лав
фит будет с егором кридом
фит будет с обладает
егааааааааааааааа
фит будет с скриптонитом
Сын чипинкоса экей чипинкос v2 Грибная семейка ору))
Спасибо большое за вдохновение! Вы замечательный человек, желаю вам бесконечного развития. Ушла слушать альбом.
фит будет с тимати
";Разница Город - Регион"; Очень сильно сказано. Три класса образования?
Совсем не похож на скрипа, пыталась его слушать, ну не нравится вообще
Я выражаю сугубо своё личное мнение... Я не фанат 10AGE, и слушаю только два его трека, это пушка и нету интереса... И вот к другим, кто слушал и к пацанам есть вопрос. Как сильно надо долбиться в уши, чтоб слышать Скрипа в этих треках? Ну я просто в ахуе... У чела свой стиль, причём нихуясебе какой. Схожесть какая-то, может быть, где-то есть, но я хуй его знает где
Очень правильно поставлены мысли у этого парня,моё уважение и поклон!
Пускай расскажет Илону Маску, как у него коленвал отвалился от прыжков на скутере
Необычный человек
Кто читает сейчас комментарии, да ты.Именно ты! Здоровья тебе и счастья!
АХАХАХК
Крутой чел
бля, просто на 4 минуте зауважал мужика, взял потихоньку всех на балкон вытащил и не заставил стоять в стороне пока продолжу просмотр...
Вообще никогда не думал на счет его схожести со скрипом
Интересно, что этот человек говорит мои мысли, но я боюсь их говорить, чтобы не показаться странным
Музыка конечно говно, но исполнитель на удивление адекватный парень
Как по мне не байтит скрипа ни разу. С первого трека который я услышала даже не думала об этом.
Классно,спасибо
То как он разговаривает, меняет интонации получше большинства актеров российского телевидения
10AGE трек пушка просто бомба!!! А начет Скриптонита лично для меня я его не слышал, 10AGE слышал... как-то так.
Ну видно что грибник.
пиздец ники,россия хули
Настоящий. Вау, просто вау
Я до этого момента думал что он как минимум из Казахстана
Age должен рассказать Илону в великом, о пути неисповедимом. Он просветит его в великом. Ну и про грибы поговорят.
Было уютно смотреть
Очень Добрый человек
+ тоже подумал, что его треки - это новые песни Скрипа
просто ахуенный человек!!
Привет, вписка, мне кажется будет классно сделать по возможности интервью с Рокетом!
Красава Лучший
Дима красава!
Когда то была была мечта , но резко превратилась в дом в Ереване , волшебство, даже сказать нехуй
Интервью с Иисусом
Парень постарался и взорвал. Не вижу скриптонита, не слышу.
топ.как я писал к аруту на лейбл ) а из грибов ежовик)
Палю на этот гэнг и чет вообще не тру
Вы сломали мою голову, он у меня десять эйдж, какие тэн. Но какой приятный он и выпуск))
Лучше бы вы просто выложили видео где вас ебут за деньги, превозносите сказочника, мудачье
круто когда 10AGE должен был выступать в Харькове, его не пустили на границе, так сука, даже бабки за тикеты не кто не вернул, не говоря про то, что уже стоя возле клуба в ожидания мяса всё обломалось, так себе воспоминания
Епать, типы побухали, тупанули, даже 10age не знают, мдааааа.
про бога кринжово пздц
Огненный паренек! Большой ему респект!
Какой же все таки талантливый, скромный и светлый человек 10AGE, от него веет искренностью и приятной аурой, он явно уникальный исполнитель в индустрии.У него волшебный голос, как же мы недопоняли его музыкуТот случай когда популярные песни тоже могут быть хорошими
Да бляяяя, какой нах скрип. 10age это ахуено
10age из тех типов,которые не кинут своих пацанов из-за материальных вещей,редкий сорт людей
ТРЕБУЕМ ВПИСКУ С 52 тусовкой и ХУГО ЛАУДОМ!!!
ЭТО ЛЕГЕНДА! Какая энергия...
Иисус
Он скорее байтит Джареда Лето
У него все реально продумано! Не думал что данный исполнитель такой открытый искрений человек! Достойно примера!
Не ну Джон Сноу хороший рэпер конечно
Димону надо в Поп-ММА, на Наше Дело, тем более опыт в боях у него есть)
Момент с грибами, вы конечно как ведущие,вели себя словно дети…зацепились как тупые малолетки за грибы и их действие,сидеть хихикать с вашей стороны это низко,особенно когда говорят о родителях….в этот момент хотелось дать вам отцовскую затрещину…
это Иисус современности!)
