полезно! огромное спасибо! лайк и подписка!
Супер!
Спасибо за видео, подскажите, достаточно ли для компоуза/кубернетиса 4ядра(6820.../9400) или нужно смотреть на модели с 6-и ядерными камнями (8750,8850,9750,4600h)
в последнем примере на лицо сервис локатор. то есть некая функция ран сама дергает депенденси из контейнера которые ей нужны, что не торт
Огромное спасибо за уроки! За грамотную и добрую речь! За отсутствие вульгарных слов.
Что такое кредит? Это получение денег на то что ты еще не заработал!!!Еще раз ";НЕ ЗАРАБОТАЛ"; !!!Это очень важно и очень нужно осознавать прям на подкорке эту концепцию. У тебя сейчас нет денег на то что ты хочешь, значит ты не заработал,т.е. не накопил, не получил доход, не получил девиденды, не получил наследство от умершей бабушки, т.е. не произошло что-то что ты действительно имеешь право купить эту штуку!Беря кредит ты берешь У СЕБЯ будущего!!! Возникает вопрос: А у ты-в-будущем проблем нет? Ему не нужны будут деньги? Нахрена у него деньги забираешь?
Очень правильные мысли! Прискорбно, что все хотят войти в it.
Почему выбор пал именно на гном, а не на пример красивый КДЕ?
когда выйдет продолжение вашего курса ";Основы компьютерных веб технологий"; ?
И, это потрясающе!
куда нажать чтобы появился times new roman ?
Ты не прав про чстность и шаблн письма. Если у меня нет опыта ";продавана"; - это не делает автоматически меня нечестным. Это означает, что я обратился к опытному продавану чтобы сэкономить время на эти лицемерные собеседования.
Что такое fn?
Кажется, пример DI можно сделать с помощью функции partial()
забавная опечатка)
Ниразу не видел чтобы тупил электрон. 32гб ОЗУ, SSD, Ryzen 9 7900
";Совершенно прекрасно";, ";Совершенно потрясающе";, ";Совершенно замечательно"; и самое главное - ";Замечательно"; ";Прекрасно";! Вы говорите на русском языке!!! Отличная постановка речи. Спасибо за видео, оргазм для ушей))
понятно, что в макбуке везде аппаратное ускорение кодирования/декодирования всех форматов.а карты Нивдиа даже 3090RTX вообще до сих пор не имеют аппаратного декодирования :2. только :0 и :4. а 4-2-2 HEVC это стандарт для 10 бит 4k@60 на всех современных беззеркалках.другое дело, что аппаратное кодирование, не совсем хорошо, когда нужно идеальное качество, которое может быть просчитано только на камне.
я наверно что-то не понимаю, но что будет, если надо зайти на этот же сервер с другой системы? ssh ключа там нет, вход по паролю закрыли... как быть?
Информативно
Спасибо за ролик, интересноСам Роберт Мартин давно на Clojure пересел и судя по всему любит этот язык программирования. Возможно все эти чистые коды всё-таки из-за невозможности определённые идеи выразить , нежели из-за ";правильности"; проектирования и т.д. Не хочу говорить, что паттерны сами по себе бесполезны или что-нибудь в этом роде, но их неправильное и(ли) неуместное применение найти довольно просто и они часто усложняют проект без видимого повода.Про Clojure искать: Robert Martin ";Why Clojure?";
Так много слов, а мысль то проста и уместится в паре предложений
Топ :)
А пишут ли на питон/django простые web приложения? Или только крупные средние?
Привет, почему наши мнения абсолютно совпадают? Пишу с ThinkPad&#39;а T460s, 5 лет каждый день по 12 часов...
А на диджитал оушен сервер через оутлайн какую скорость выдавал?Возможно ли что это сам сервер битлаунч медленный?И что скажете про shadowsocks?В битлаунч кстати можно сразу установить wireguard или shadowsocks.
Сделай ролик на тему WSL (Windows Subsystem for Linux) - подсистема Linux в Windows. Поставил себе, на первый взляд круто, но я только учусь. Работают ли на ней люди или она только для домашнего пользования подойдёт?
Наушники умнее просто.)
знаю несколько серверов с 90х годов где всю консоль захватил vim и перегрузить их нельзя .... а вообще хайповать на баянах это грех
если не любишь изюм. тебе хана.
С объёмом можно вообще так написать print(*[x*y*z for x, y, z in [map(int, input().split())]])
Расцветка клавиатуры - супер!
Немного смущает дублирование данных (email) в разных моделях. Кажется, начальное выделение сущностей для моделей и повлекло такой дубляж функционала кода и еще повлечет много лишней работы в будущем. Будь у нас просто: Подписчик, подписки - то этого дубляжа не получилось бы с самого начала. Или я что то упускаю. Но, это интересно. Как раз читаю гидлайн по дизайну. Спасибо!
Билайн- как не было сигнала, так и нет-куда только не обращался! Живу в г.Нарофоминске, на ул. Шибанкова!Поэтому -сначала надо ";выловить"; нормальный сигнал, а потом уже об Интернете мечтать!!!
Спасибо, поднял настроение :)
Я пишу ssh-copy-id root@мой ip . Но все равно без пароля не могу. Как это вообще работает? Я не понял сперва.
Доброго времени суток, случилась проблема. Установил себе на Debian 11 tmux и не работают горячие клавиши (раскладка английская), при этом работают команды, подскажите пожалуйста, что делать.
Никто не видел актуальную инструкцию по запуску django проектов на IIS?
Господи, это гениально, я в шоке
не могу сохранить текст в vim ((
Сейчас работаю в небольшой айти компании под руководством прекрасного человека. Наблюдаю за тем как он ведет свой бизнес и пытаюсь какие-то полезные вещи для себя вынести из этого. Многие вещи о которых я сам +- догадывался из своих наблюдений в этом видео собраны и формализованы в один прекрасный материал, спасибо!
Медведев)))
Скоро будет:«Как получить стипендию от канала Диджитализируй»Вы крутые!
Хотел поставить линукс отцу на комп.Все что нужно ютуб и одноклассники.Но хз,как установить Ок игры (приложение игры из одноклассников,для винды-есть,для линукса-нет)Ребят,есть ли способ как-то провернуть это?Буду очень благодарен)
Вот просто классическое описание работы предприятий в нашей стране. Когда кассир, ";Я и лошадь, я и бык, я и баба и мужик";. Работодятел, который решил выехать на одном человеке. Классика )))
Отличный материал. Только убедительная просьба не путать произношение ";G"; и ";J";, постоянно цепляется за слух.
Блин, хватит рассказывать о том как использовать нормальные программы! Зачем ты это делаешь? Они же научатся всему хорошему и станут умными, нет бы глупостям их учить, типа как на Винде клипаки для тиктока снимать. А ты создаёшь конкурентов, ты что совсем глупый?!
Гопник херов
Теперь я ненавижу LaTeX, babel пишет, что не знает русский, а fontenc не знает T2A. Я так сойду с ума 🥲
Отличное видео просто класс. После того как помшаманил я совсем подерял доступ к своему серваку. Пришлось удалить и заново переделать. Лайк.Можно бы ло бы и показать что делать в таком случае т.к. в инете я не нашел норм инфу
Обзор вышел довольно информатичным, правда, жаль, у этого видео нет функции пропуска всех ";ээээ";, которые автор выдавал в процессе своей речи. Я не хейтер, просто возьми на заметку, что лучше делать паузы, чем выдавать звуки, которые с накопительным эффектом начинают раздражать)
а меня всю жизнь волновал вопрос: как в питоне лучше всего организовать возвращаемые функцией значения? рисую апи сервер на базе фастапи и юзеру надо передавать разные результаты из одной функции в зависимости от ситуации. результаты сейчас возвращаются словариками, и формируются они внутри функции. try res=1 except res=2 except res=3 return res. вместо 1,2,3 словари с описанием ошибки+ допинфо по апи запросу. а это сильно засоряет мою функцию. как лучше организовать такое? Автор, по возможности расскажите об организации кода
Я давно на манджаро, для девелопера не самый лучший выбор.
а как быть когда project 1 использует версию питона отличную от проекта tools или конфликтующие по версиям пакеты?
у меня в системнике 32 Гб ОЗУ и 2 ТБ SSD диск.сколько будет стоить аналогичный MacBook?100500 млн долларов?
silicon - это кремний, а не силикон(((
Аяяй, у блогеров-мотиваторов хлебушек отнимаем, ай нехорошо!
Ребят, акума не хватит и на 3 часа, если вы пишите под андроид)))
Мне 16гб оперативки уже мало, андроид студия и хром уже сжирают...
Привет, спасибо все работает все круто! еще добавил пару конфигов для друзей. А подскажи пож, у меня 2 компа, один рабочий другой домашний. Вот как мне подключится к рабочему из за границы чтобы работать со своего домашнего.
Спасибо большое за обзор, без тебя бы я никогда не попробовал эту штуку без тебя. Ты шикарно повествуешь. В общем сделал тесты, обернул одно реакт-приложение в две оболочки, в электрон и в таури. Итоги довольно странные. .deb файл на таури весит в 5 раз меньше, при этом .AppImage весит одинаково и там и тут. Но что удивило больше всего: электрон ест 90мб оперативки, таури 45мб, НО по реальным ощущениям от использования они работают в большинстве случаев одинаково, а в частных случаях электрон работает даже лучше. Там, где таури немного дергается при ресайзе, электрон очень плавно отрабатывает и это реально заметно глазу, как будто таури не успевает перерисовываться. Потребляет гораздо меньше ресурсов, но микролагов больше. Я даже не знаю чем обьяснить подобное, кроме как внутренними недоработками самого движка, ибо приложения прямо идентичные, а так же максимально одинаковые настройки main-файлов, конфигов
Почему не rsync? По-моему главное удобно и скорость не уступает.
у меня m1 но я всегда использовал просто brew install… всё ок?
Классно связал с эволюцией мозга - лайк
Как добавть в ваэрганрд исключения? Например чтобы на ютуб через VPN заходило а остальной трафик не шёл через VPN какой айпишник нужно добавить? Или диапозон IP?
Отваливающееся что-то в линаксе — это совершенно нормально. Арчвики в помощь) А так уже wsl (особенно wsl2) лишают необходимости ставить линакс
Будет ли в этом году предновогодний стрим? А то в том году весьма лампово было =)
Какое максимальное кол-во одновременных соединений возможно?
Спасибо, хороший контент, но когда автор говорит в начале видео о java enterprise подход и то куда java ушла - это совсем абстрактно, не понятно так как нет деталей и ничего не имеет общего с тем, что действительно происходить в ";мире"; java. Автор не раскрыл почему java ";ушла не туда";. Да и что такое java enterprise?! Есть условно старые проекты использующие старые подходы и технологии - и это боль, а есть множество новых проектов с новыми версиями java, фреймворками и подходами. Более того, коммерческие проекты не пишутся на ";голом"; языке, многое решает фреймворк, #1 для java - это spring , JSP, JNI, J2EEВ, JAAS... - не понятно зачем было упоминать все эти аббревиатуры?! Автор, наверное, не знает, что все это достаточно устарело и в современных проектах не используется, только в legacy проектах... Уже многие годы java разработчику не нужно знать что такое jsp и прочие, мы просто берем java + spring boot и делаем свою работу: реализуем бизнес логику, пишем сервисы, контроллеры, модели - все тоже самое что и на других современных языках и фреймворках, абсолютно не вникая JTA, JFC, JNI (вообще не понятно каким боком это тут)...Вся экосистема java делает тоже самое что и другие - упрощает все что можно упростить для разработчиков: упрощается синтаксис языка, появляются новые синтаксические возможности, очень активно развивается JVM, GraalVM, project loom, native images и еще много чего другого, возможно, автор этого не знает.";...не все джависты знают АОП и не смогу разложить..."; - чистой воды нарратив, очень даже знаем, я не встречал джависта который этого не знает... В Java (без фреймворков) нет на столько простого способа как в python работать с АОП, да и еще что бы в декларативном подходе, в Java императивный подход работы с АОП и дело совсем не в том скриптовый язык java или нет...Создается впечатление, что автор создает нарратив, но за видео спасибо.
Алексей, а когда будет крупное видео по Python по типу ";Типизированный Python";?, очень понравился видос такого типа)
Пример с mail, это паттерн стратегия в чистом виде :)
просто супер круто и интересно, и для меня очень вовремя попалось на глаза это видео
А нужно одна или две сим-карты? То есть одну в антену , а другую в роутер ? Или только в антену ?
Леха, ты посланник с небес! Респект! Закончу с проектом (забрал все силы) приду к тебе в ботанский клуб, как минимум.
[info ] [logger ] purge log fired. processing... [info ] [logger ] purge finished!Не подскажете? Это случайно не какой-то типа взлом там данных личных паролей и т.д.
А вот вопросик. Не смог заставить coc nvim работать под poetry. Пришлось ставить через ПИП. Я так понял, что без библиотек в папке env не будет работать?
Ну декоратор - просто паттерн обертки, который не несёт в себе ничего сложно-заумного - простейший паттерн из граспа…
я не нашел книгу...
О большое спасибо)
Наконец то простое и понятное объяснение DI на примере питона. Спасибо!
Ну просто прописываем по контракту , что безопасность объекта ложится на сам объект. В принципе, раии так работает…
Сталкивался с objectARX под Автокад платформы. Так вот вполне себе на 00х с++ основе с сырыми указателями очень часто к объектам доступ по имени…
Троллинг зачетный!!
Оценка скорости в мегабайтах как 1/8 от мегабит довольно некорректна т.к. не все передаваемые данные являются полезными (для пользователя). После таких подсчётов обыватель может начать названивать в поддержку, выражая недовольство несоответствием скорости тарифному плану. В реальности это соотношение обычно колеблется между 1/9 и 1/10.
Это, конечно всё здорово, но wireguard eyse более интересен.
Привет! Как насчёт того, что без ООП - люди пишут огромный повторяющийся код, и при росте проекта - лучше бы было ООП ";со всеми сложностями";?
Бросьте зантматься ерундой и пишите на шарпике. И сладко и строго и быстро)
Добавь, пожалуйста, инфу по подключению с putty. А то вся магия исчезает, когда пытаешься повторить через putty.
Почему мне кажется, что здесь декоратор правильней применять, чем в следующем примере с классами и импортом, который потом поди разберись что там у кого в неявном виде спереди и сзади вытворяет?) И кстати не покидало ощущение что на Алексея направлена пушка черная из CS с глушаком, прям переживал весь эфир. Так вот, к чему я, такая пушка как декоратор в данном случае и должна нам напоминать о функционале аспекта, который за ней стоит, а именно: Пришли за кадром к Алексею и сказали что-нибудь хорошее про Джаву и Мартина расскажешь, а то рейтинги падают? А нет - вот M16. А Алексей...эээ. Вот M16 - это @декоратор, а эфир - то что оборачивается.
Просто капитальный красавчик
Что с нумерацией строк в nvim???
Боже!? Я Python то учу 3 месяца, зачем я это посмотрел ?)))
круто, спасибо!
Джава тоже развивается и молодцы, что сделали опен ждк, ну и спринг бут, спринг сделал доступным ejb для масс. Джава рулила, когда делали монолиты многопоточные, джава кластер и тп, сейчас упор на многопроцессность) зачем ловить все эти проблемы с многопоточностью, когда можно размазать по процессам, ну и микросервисы, асинхронность это основное направление высвобождения процессорного времени. Сумбур конечно но как-то так))) P. S. зечем нужно скоростное приложение, которое упрется в ввод/вывод, синхронизацию потоков и упадёт по аут оф мемори))) ну вы понимаете...
Позанудствую: вообще говоря, в коде hackit сходу видны как минимум одна ошибка и три потенциальные проблемы.Проблема №1 - его императивность. Как следствие, программисты, которые будут его использовать, вынуждены будут как-то гарантировать, что нигде выше до наложения wrapper&#39;а не происходит никаких вызовов foo() у созданных ранее объектов Something - иначе эти вызовы просто не попадут под правильное &#39;"; обрамление.Проблема №2 - его неизбирательность, т.к. обертка ";"; накладывается без разбора на абсолютно все методы класса Something (даже питоновские псевдо-приватные, с двойным подчеркиванием). И более-менее без граблей эта проблема решается только через родные питоновские декораторы - любая попытка впихнуть какой-то анализ в тело цикла будет означать, что Something начнет зависеть от кода снаружи и программисты почти гарантированно огребут проблем при дальнейшей поддержке.Проблема №3 - его привязка к конкретному классу, существующему в момент наложения wrapper&#39;а. Потомки этого класса им будут полностью проигнорированы, если только в их методах явным образом не вызовут super(). Причем насколько мне помнится (могу ошибаться), питоновские @ декораторы тоже имеют эту проблему - их нужно явным образом указывать у всех потомков, иначе они не работают.Ошибку называть не буду, пусть читающий это найдет ее сам, если ему будет интересно. Скажу только, что ноги у нее растут напрямую из проблемы №2 :)
Поправился, пора почаще покидать компьютер и делать кардио
Ох мне кажется ты рискуешь опять говорить на такие опасные темы. Любители Java могут накидать...
Пример с hackit - как пример отличный.А в реальной жизни за подобный подход не надо по рукам бить?Кто-то, где-то(очень неявно) пропатчил класс, добавив функциональности.Потом пойди найди такое
Чёт поржал... решил почитать клин код... в итоге возненавидел джаву.пс джава для меня первый язык, пробовал разное, но всегда возвращался к нему, короче мне не понять этого батхёрта.
Такие видео с разбором хороших ИТ-книг выходят в нашем книжном клубе несколько раз в неделю. Присоединяйтесь и читайте вместе с нами
Смешно на полном серьёзе советовать китайские бренды типа хуавей или ксиаоми, с этой шляпой в виде телефонов и прочей техники уже достаточно намучался. Леново тхинкпад бэушный и всё. У самого старый леново, брал полугодовалый в 14 году, до сих пор без проблем работает. Можно туда попробовать i7 воткнуть и для разработки хватит, но решил уже не извращаться, он конечно уже морально устарел самое печальное, что туда 5g wifi трудновато поставить и ограничение на озу 16гб. Whitelist оборудования это единственное от чего бомбит
нормально настроеный миднайт командер и навороченый вим вообще красота, руки от клавиатуры почти не отрываются
Вход в клуб 1500 рублей или это подписка с оплатой раз в месяц?
Молодец, Алексей Голобурдин!
Расскажи где ты работаешь и что делаешь
Недавно видел легаси код на питоне с классом на 2000 строк... Было страшно
решил отказаться от bootstrap, посидел над javascript неделю и в результате - на чистом javascript и css:аккордеон(или кнопка плавного раскрытия меню) и слайдер с поддержкой touchpadИ вы правы: в перечислении используемых технологий проекты теряют модный фреймворк bootstrap
Представление о технологиях Java несколько устаревшее. Не упомянуто тут магии Spring, Micronaut и Quarkus, на голеньких спеках JavaEE (которое теперь Jakarta EE) мало где пишут. ";Чистый код"; - далеко не новая книжка, но ";это база";.
Ты очень круто всё объясняешь! Очень нравится структура твоих видео! Нет никакой воды из разряда «что бы установить пакет, используйте пип инсталл…» но в тоже время нет «эээ ну тут просто переписываете ядро». Всё очень понятно, доступная информация
Никто сейчас на J2EE не пишет. Если только это саппорт доисторического проекта. Все джависты перешли на Spring Boot. Там свой мир. Куда более радужный
По-моему пример с punq можно сократить до:# = UnioneProvider# ().send(...)Хотя я бы сделал Mail синглетоном, который сам берет провайдера из конфига.
Всё равно не понимаю, когда и зачем может понадобиться DI в Python. Вот в FastAPI, например, много DI. И зачем это там?
А вы у себя в команде этот punq где-то в боевом коде используете?
Кто поставляет инструменты для энтерпрайза? И что это за инструменты?
Теперь понятно почему java настолько медленныйp.s. в рамках типизируемых компилируемых языков (хотя то что происходит в java сложно назвать компиляцией)p.p.s. забавно как джавистов порвало и они сравнивают джаву с питоном. господа, когда питон вдруг по вашему стал типизруемым компилируемым языком?
После J2EE и JSP мои знания аббревиатур жабы закончились) забыли главные - JDK и JRE!)
А чей-то за место такое?
Кайф
С сертификатами замарочка в openvpn + он медленние чем wireguard и Outline тоже легко ставится да же настраивать ненадо нечего вставляешь код который тебе же Outline менеджер дает в линуху и все
наверно по мак учитывае пару кассиров выглядит такint cassir(work);{ cas1 = asinchron cas2 = asinchron}
Дуже круто . І музичний фон, супер.
Алексей, запили видос про ContextVar либу. Очень уж много не явного.
Касаемо нейминга, хотелось бы добавить: важно не только отразить назначение ч.л. в имени, но и руководствоваться правилом «краткость - сестра таланта». Видел на продакшне названия переменных в 10 (!) слов. Не надо так.
А почему просто несколько терминалов не открыть, или табы в одном терминал окне?
Мне кажется, тут наименование сервисы лишее, только путает. В общем, это про возможность указать зависимость в виде строки с директорией до пакета, еще до публикации пакета в репозиторий... Возможно, будет удобно использовать по пути разделения приложения на отдельные пакеты. Кстати, было бы неплохо, если бы такое видео появилось на канале, в смысле про разделение, версионирование и, соответственно, сборку dev/staging/production версий с последующем деплоем приложения. Continuous integration и все такое. Возможно, с использованием локального репозитория pypi...
а так всё хорошо начиналось...
Леха, Алексей, спасибо! Как всегда - топ контент!
Очень хорошо снято видно что старались, очень хотел бы видеть еще видосов про services и бизнес логику в джанге и тд потому что многие ребята которых я знаю смотрели твое видео про обсуждение MVC и они соовсем не понимают как правильно все же писать безнес логику и информации об этом достаточно не много хотя очень интересно хотелось бы посмотреть на реализацию и также очень интересно как в эту концепцию можно всунуть drf что бы это было правильно
Чтобы полиция помогала найти украденную крипту??? Ты серьезно???
Опен VPN не просто сложен в настройке самое плохое что он урезает скорость трафика, и тяжелее по требованиям к ресурсам железа. WireGuard гораздо легче и практически не урезает скорость и работает шустрее так что однозначно его ставить.
WireGuard просто ТОП. Арендуешь сервер за рубежом и обязательно не в тех странах которые сливают всё по первому требованию эрэфии, Например в Германии сервер или во Франции в общем любой Европейской стране, настраиваешь всё и вуаля у тебя свой VPN который никогда не заблокируют, который будет быстро работать и о нём никто и знать не будет к которому можно подключить своих друзей, семью, и.т.д. А как настроить в ютубе куча видосов. Публичные VPN блокируют и они работают через раз даже платные поэтому личный VPN в 100 раз лучше и самое главное дешевле.
А зачем вы развиваетесь в ай Ти? а не идете в продажи?, мне кажется это ваше, попробуйте, и детям своим тоже скажите, какое ай ти иди в продажи, там и драйв и деньги, начни с пятерочки))
покажи лучше, как с таким экраном на синтаксис матюкался)))
Огромное спасибо!!!
Благодарю за прояснение и мотивацию...достали уже херачить GIL
Войтишники все равно не поверят и скажут, что жадный айтишник боится конкуренции и не хочет делиться пирогом
очки забыл надеть - смотри не перепутай
Спасибо добрый человек !
Прекрасный антураж! Это твоя квартира? Студия? Офис?)
Посмотрел, зарядился мотивацией и верю, что мне это поможет в дальнейших проектах поднять качество и скорость работы(и избавиться от пахнущего кода)
Классно спасибо за информацию. Сделайте пожалуйста выпуск про (node-webkit)
Спасибо, очень интересная информация, единственное, что возникла проблема с приватными репами внутри Docker-контейнера. Может тоже кто столкнулся, использую gitlab, для получения зависимойтей использую deploy token(аналог username, password), вручную токен работает, но вот заставить poetry его использовать никак не получается внутри контейнера( пробовал и gitconfig через volume подцеплять и в Dockerfile git config --global url ... instedOf прописывать, ничего не помогает). Если кто-то подскажет решение - буду премного благодарен
моему пк уже 13 лет Windows 7 32 bit , учю Python на нём
Очень интересно, ничего не понятно =) Смотришь и вроде что-то понимаешь, но всё так тяжело для человека который в 30 лет решил изучать тему программирования =) Ладно, главное не сдаваться =)
А самое интересное что ноут нормальный можно взять и тыр за 15-20.
Вот круто... сразу понятно что человек не гнушается работой. Курьером был... главный грех - сидеть на месте и ныть и даже не прилагать усилий!!! Уважение прям апнулось x10 !!!
Спасибо!
Приветствую использовал poetry для интернет магазина. Столкнулся проблемой poetry не скачивает lxml и stripe. После этого я отказался от poetry.
Отличный гайд!
Нифига честно говоря не понял, но выглядит интересно
Смотрю Ваши видео, и понимаю насколько я ещё нуб. Это печально. Но, главное, не сдаваться.
Какой нибудь комментарий
Интересненько, спасибо!
Обратите внимание на pdm. Вот это действительно круто.
Я такое делаю через git submodule. На вид вроде попроще, чем через poetry. + не уверен будет ли подход с poetry работать, когда мы, например, собираем контейнер и деплоим его через git hub actions, или придётся поизвиваться?
AstroNvim покажешь?
Так то оно так, но есть риск, что это будет не так стабильно работать т.к. наш клиентский код рассчитывал на другой рантайм.
Ну круто, полезно, спасибо. Интересно бывает с другого стека заглянуть посмотреть что там у питонистов. Евген, запиши пожалуйста видео как красиво запилить свою библиотеку с тестами, с публикацией в локальный корпоративный ";nexus"; (или любой другой артефактори).
лайк не глядя, попозже посмотрим
Круто! Спасибо за труды :)
Хорошее решение.Мне понравилось что оно заранее создает все нужные директории для тестов и т.д.Хоть это и мелочь, но все же приятно.И извини что позвонил тебе на и сорвал запись
Класс разработчикам буду кидать это видео когда опять будут тупить в поетри.
Спасибо большое за словарь!!!
Напомнило гошные зависимости
Идея для следующего видео: написание python модулей на C, Rust, Go и т.д. (FFI и все дела)
Всё отлично, но:как я понял, при таком подключении tools - poetry install перекинет контент tools в site_packages. А если мы поправим tools, то для обновления придётся сначала удалить tools, а потом заного поставить.Это не удобно....
Как это на продакшене разворачивать? Кажется, можно просто собирать в pypi-пакеты и доставлять уже в среду. При такой подходе скорее всего не так важно какую систему контроля зависимостей использовать. Использовал poetry и pipenv. Последний намного приятней и головных болей с ним меньше. Так же насколько понимаю, что-то было изменено в последних версия pip
спасибо за видео
Я чуток добавлю. Я юрист по квалификации. С детства всю жизнь познания в компах, телефонах и все что связано с техникой. Я бросил юридическую сферу и решил стать веб-разработчиком. Я прошел как самообразование (до курсов), так и специализированные очные курсы (что бы многое систематизировать в голове). Так вот, только стремление, постоянное самообразование - и все будет хорошо (я это в паре слов :) ). Все же на эту тему можно общаться часами :)
Лучший, однозначно, спасибо вам большое
а_что_так_можно_было.jpg
Че-то непонятно толком, всё-же 6 минут видимо мало для объяснений (точнее объяснений (комментариев каких-то) и не было :-( )
Перешел на Poetry и кайфую, забыл о проблемах связанных с pip.1. Можно забыть о , py и получать удовольствие от легкой установки с GitHub репо)2. нормальное дерево главных зависимостей, а не каша из всех3. параллельная установка зависимостей4. конфиги для других пакетов прямо в pyproject (pytest, black ...)5. разделение зависимостей на dev, prodУстанавливать только нужно в той же CI либо билдах, но это не критично.UPD: самое клевое, это простое удаление зависимости. Не нужно думать, какие подзависимости нужно удалить с файла )
Честно говоря сложно себе представить такой хак на рабочих проектах, где все собирается в контейнера и в кубере.Зато для учебных проектов - огонь.
Не слишком понимаю смысл всего этого. Очевидно, что скорость работы и различные косяки обусловлены толщиной стэка применяемых технологий. Однако определяющим фактором всегда было и будет удобство. Неуверен, что найдётся хотя бы 1 человек, который после просмотра удалит pycharm и пойдёт учить vim.
Ничего себе. У нас уже сайт появился
там что, на столе стоит олдовый толстый синкпад?
В видео будет о том как авторы poetry коммитом добавили 5% шанс уронить CI, чтобы люди не пользовались deprecated функциональностью?ИМХО Poetry это абсолютная избыточность. Аналогичные проблемы сейчас можно решать через старый добрый pip.
Ничего лишнего, все четко рассказали. Спасибо :)
Дружище, как всегда интересно и глубоко! Спасибо тебе!!!
Отличная видео-инструкция, автору респект
Привет, подскажи будет ли работать если я сделаю по тоей инструкции и куплю сервер в россии и буду работать из за границы, мне нужно чтобы айпишник определялся как Российский, чтобы пускал к корпоративным ресурсам, без впн не пускает из за границы.
How to exit Vim)
Просто для общего развития. Если использовать dataclass и указать _slots_ , памяти будет хавать еще меньше чем с NamedTuple. А в 3.10 вообще slots булевым параметром в декоратор добавили, каеф
А где свой впн сервер?
Очень качественная подача!Жду продолжения с нетерпением :)
Видео про то, как выжить без перла, короля однострочников
Спасибо за видео! Притча - особенно понравилась!
жесть какая то... Можно подумать редакторов быстрых и лёгких нет. По моему даже стандартные редакторы в Linux, умеют плаги юзать, и всё что надо подключить можно. Спасибо за видео, прояснили дружелюбность nvim
Опытным джанговодам наверное удобнее будет контролировать exclude и include через подкласс Config на уровне самой модели. Конструкция с наследованием юзера такая себе практика.
здравствуйте в чем разница линукса и виндуса
Прекрасное видео, Алексей!Мой личный рейтинг (пишу без приоритетов, просто по тематике):Данте - Божественная комедия. Это лучшее, что прочёл в УнивереЯпонская поэзия))) Хокку - это просто Чудо чудное, лучший подарок Японии всему миру.Иван Шмелёв - Неупиваемая чаша. На мой взгляд, эта книга - ключ к пониманию загадочной русской души)))Владимир Дудинцев - Белые одежды. Прекрасная книга о силе духа в царстве лысенковщиныЖюль Верн - всё то, что печаталось в детской библиотеке приключенийИгорь Манн - Маркетинг на 100% и PR на 100%. Прочёл на одном дыхании, в полном восторге. Восторг усилился, когда познакомился и пообщался с автором лично.Также я в восторге от такой книжки, как ";Альтернативный менеджмент, Путь к глобальной конкурентоспособности";. Не всё реализумо здесь и сейчас, но сама идея завораживающая. Я также был знаком с одним из авторов, мы во время интервью больше часа потратили на обсуждение японских хокку)))Алексей, спасибо, что пиаришь образование! Кстати, не мог бы ты сделать видео - твою личную подборку по фильмам?
Мак в минимальной конфигурации отлично пойдет в связке с домашней или облачной headless машиной на Линуксе для веб-разработки. Купил себе на Авито поддержанный сервер на Зионе, вставил побольше оперативки, установил Ubuntu Server (ну или какой-нибудь Арч для любителей), настроил OpenSSH, пользуешься vim или VSCode Remote (хотя я слышал что во многих других IDE тоже уже сделали такую поддержку работы через ssh). Если за пределами дома - ну там придется пошаманить еще чуть-чуть чтобы все было безопасно. В итоге имеешь лучшее от двух миров, консольный экспириенс Линукса с графически приятной Макосью и еще и работающий по 15-20 часов компьютер
И видео то у вас хорошего качества и излагаете вы приятной манере!
Вы интересный человек! Нового для себя подчерпнул не тонны, но имея ввиду наличие предидущего опыта, даже чуть нового - халва! Спасибо!)
Все в ИТ очень напоминает как раньше все учились на экономистов и юристов. Хочется конечно, чтобы люди любили свою профессию, развивались на ней, по факту там проходит большая часть жизни. Однако работа так же должна обеспечивать достойный уровень жизни, покупку квартиры, воспитание детей, к сожалению это не всегда так, в городе откуда я род, многие ездили на вахты, на север просто потому, что не платят больше и не важно какой ты профессионал. С удаленкой и пандемией немножко поменялось, но не для всех профессий.
Уже давно в ide есть поиск и замена во всех файлах. Если сделал опечатку, будь у тебя там по 10 тыс. строк в 100 файлах, в 3 клика и немного ожидания можешь заменить всё разом, не говоря уже о замене в одном файле, битые переменные и нечистый код не так страшны. Кстати, такая замена существует со времен Total Commander.У меня логи ошибок сайта по 100 мб то в блокноте винды не могут открыться, больше уж и подавно, хотя и комп не слабый. Во первых, такие логи нормальные разработчики не хранят в таком размере, а дробят, во вторых, ну, очевидно, что если даже дефолтный блокнот не может справиться, то придётся использовать что-то другое, но используется такое раз в полгода.Зачем мне подключаться к серверу с телефона? Ни разу в жизни такой нужды не возникало, как думаю, и у автора. К тому же по ssh можно использовать не только vim, но и любой другой, хоть nano.Под каждый стек технологий нужна своя ide. Ну, логично, если я программист C++, зачем мне PHP-Storm? А собственно и зачем мне и VS Studio? Но зачем мне на плюсах, шарпах писать в виме?Конфигурации? Все давно хранится в облаке и по учетке и синхронизируется со всеми пк. И ничего не надо разворачивать, клонировать, залогинился, всё...Сейчас 22 год, слабых пк уже ни у кого нет, особенно тем, кто связан с такой сферой, стоят они не так дорого, накопить даже с маленькой зп возможно или взять в рассрочку, всего тысяч 60-70, а без видюхи так 40 выйдет (а нафига она тебе для ide? и в камнях за 15-20к для таких задач за глаза хватит интегрированной, да и для игр возможно (слабых)), да, ide много жрет, но это как говорить, что блин, у меня gtx 560-760 (-1060) и что-то игрули лагают, когда уже вышла 4090. Кстати, на ноуте 15 года всё отлично летает до сих пор.Иде многое упрощает, могу в один клик найти в сотне файлов нужный класс, с нужным методом, могу на гит залить, могу тут же терминал вызвать, там всё сделать, могу компилятором пройтись, могу код сразу в браузере отобразить (например, как в php-storm), могу по каждой строке пройтись и посмотреть что выполняется (тот же php-storm, xdebug), и т.п.Единственное, про что могу согласиться, так это про форматы и макросы, и только.IDE ускоряет разработку в сотни раз при работе с кодом, и просто незаменимая вещь. Пробуйте сами, сравнивайте.
А что насчёт class-based views?
Странно слушать про то что язык медленный, когда процессор совершает 5 млрд операций в секунду. Неужели существует в мире код на пайтоне медлительность которого заметна? Как эта медлительность может угнаться за современной производительностью?
15 лет занимаюсь программированием от flash до python долгий путь) Проблема приходящих в IT, мнение что тут работают гении не от мира всего. Я не раз слышал ";Ну ты то умный, не то что я"; но как адэпт IT, уже 7 близких людей стали синьорами в разных направлениях. Миф и образ про гениев разработчиков, отпугивает большое кол-во людей!)
В арче по дефолту стоит
вполне с вами согласна. Сама недавно приобрела это чудо техники и хочу сказать я в восторге. Для меня самое главное было это монтаж видео и я была удивлена что мое видео на 20 мин скачалось меньше чем за 2 минуты. В общем могу добавить то что если есть возможность покупайте, вы точно не пожалеете]
По кайфу, всегда думал что это за слои такие то))
Тупо цена у них одинаковая
довольно таки интересно! а что самое удивительное это то что ты все жизнь читаешь его книги и в первые увидел его в живую! прям аж дух захватывает спасибо за видео!!
Яка диагональ? Нормально програмуэш на ньому?
это все под убунту?
мудро
Шикарно! Проясняет многое в языке. Ну и к слову не зря Андрей Столяров настаивает на том что начинать програмировать с Паскаля и освоить работу с указателями в нём. Когда понимаешь что такое указатель и как из них можно собрать хотябы список гораздо проще усвоить вот это поведение пайтона.
Подскажите пожалуйста, почему ставите Манжаро, а не Федора например? Для программирования он лучше? P.S.не бросайте помидорами, я новичек, в линуксе ноль
когда изучал Пайтон после js, я долго привыкал как важно относится к отступам, я восхищён языком Пайтон, можно делать всё что хочешь, очень часто меня удивляет, кстати пайтон хоть и однопоточный, есть библиотека которая делает Пайтон многопоточен)
Подписался, лайк поставлен, колокольчик нажат. Всё потому что, более простого и понятного с ПЕРВОГО раза разъяснения я не видел ни разу. Даже наш преподаватель объясняет хоть и подробно но сбивчиво. Нет, она отличный преподаватель, просто она хочет объяснить все за одно предложение. Такое впечатление складывается.))) Но Вы, молодой человек (мне 49), все в вышей степени всё отлично рассказали. Спасибо большое. И удачи Вам. Делайте больше подобного контента.
Всем приветНе у кого не возникала проблема, что при переходе на реализацию (хочешь перейти на описание функции ctrl+клик мыши) переходит на эти pyi файлы?
Автор, научи пожалуйста делать свои плагины для nvim
юзай вентой, все дистрибы на одной флешке
Оплата рубль по промокоду на год и приложение с Гугла с таким же названием, активация по куар коду это vpn о котором Вы говорите? Но там ничего настраивать не надо, всё автоматом. Или они мошенники, как считаете? Вроде всё работает хорошо и пускает всюду и определяет меня как разные страны европы . Проверял на 2pi то швеция, то франция и т.д. торрент без проблем шифрует отлично. Это он о чём вы говорите?
Жду наследование и композиция.
Класс, это просто то, что было нужно. Удачи тебе мужчина!
Согласен с каждым словом. Все эти инфоциганские курсы, за большие деньги, в принципе не нужны. Информации достаточно в свбодном доступе в любом виде, нужно лишь любить то чем занимаешься и не бросать это на пол пути, тогда придут и деньги и успех.
Я вот не знаю... мне иногда тяжеловато даётся какая то явно новая тема. Но при этом меня судьба всегда тянула в сторону IT. после школы я был тех подом в Starlink, но с дуру поперся в юридический. потом работал 3 года, но всё так закрутилось что потом опять попал в IT... и потом как то дальше уже пошел понемногу. И вот мне не шибко важна ЗП. У меня жена так хорошо финансами распоряжается что даже в адекватных предах можно и дом построить. Но мне просто нравится сама эта магия... сети... токи бегающие по проводам, код который что то делает, вот это вот всё... я просто кайфую от самой этой магии...
Здоровый видос)
Тяжело устраиваться, т.к. Джуны не нужны, поэтому т.к. мне все равно нравится мобильная разработка решил стать мидлом и с удовольствием качаюсь дальше
Зачем удаляете комментарии?
А мне стало неинтересным программирование. Хотя нравилось. Вернулся к анимации и монтажу.
Спасибо, очень полезное видео
а где продолжение 3 часть и тд? или все, сдулись?
никто не спорит, что вим крутой )но дело в том, что если у тебя исходник весит пару метров, это плохой код однозначно )а для чтения логов, дампов и т д я бы вообще использовал тулзы по типу less, tail, head, cat и grep. Они явно будут ещё быстрее вима, если с прямыми руками их пользовать
странно, после того как выберешь допустим 200 строку- все строки после неё идут с первой потом вторая и тп, если указатель опустишь вниз , то снова под указателем все строки начинают нумерацию с первой, в чем проблема?
А что насчёт nano?
Патчит линукс... я ебу
Признавайся сколько занесли.
некоторые библиотеки для анализа данных в питоне,вообще написаны на фортране,ибо эти либы писали очень давно и были уже вылизаны в плане скорости.
len в python это обобщенная функция или мультиметод, как и str и они основаны на singledispatch шаблоне
Спасибо за обзор! Правда, я так и не понял, как можно работать с экраном меньше 17 дюймов, несмотря на отличное зрение )) Ноут с 17 - необходимый минимум. Внешний монитор на 23-24 - в самый раз.
Подтверждаю, ";Помидоро"; работает!)Отличный метод не провести половину рабочего дня в мыслях ";ну еще немного и возьмусь за работу...";.
а что показывает ()? куча секунд каких-то)
vim = счастье
Заметил очень много девушек хотят в айти без какой-либо нормальной идеи, в основном как раз таки и думают что крутость в деньгах а не в процессе
@Диджитализируй! освети пожалуйста i3 оболочку для линкус и как круто использовать i3 + timux + vim/nvim
и добавить нечего :))))))
1. shift + F6 - переименовать во всех файлах2. Структура у меня всегда в голове, не важно иде это или не иде. Не когда не кочуют слои в неположенное места.3. Файлы, согласен. 4. В 2022 году, любой комп откроет иде. С остальным согласен.5. Так же как и иде открывают любой файл, например phpstorm6. Настроил phpstorm так, что я не трогую мышку. Установил туда вим и настроил горячие клавиши.7. Так же как и иде, в phpstorm можно сделать единый конфиг8. Согласен, в виме больше видимое пространства, чем в идеЯ не против вим, я даже написал свою иде с помощью вим. За частую я использую вим, но так же как и иде. В иде память портится, так как ты не запоминаешь переменные, методы. Автокомплит зло, очень сильно бьет на память. Но в виме у меня тоже стоит автокомплит )))Вим в серваках, согласен. Там лучше использовать вим.Я люблю вим и иде тоже. Но вим немного больше люблю чем иде.
Все что влияет на качество жизни: недвижимость, здравохраниние, образование, досуг, питание стоит дорого, поэтому деньги = качество жизни, а счастье это нечто абсолютно эфимерное на подобии любви и души. Да есть професси где то же платят не мало но практически ни одна из них не дает тебе возможно работать из любой точки мира или в трусах из-за компа не тратя часы на дорогу или на общение с непрятными людьми, и ни в одной другой професси нет настолько быстрого старта до больших денег как в ит
Пацаны идите в продажи, нам конкуренты не нужны.
Привет, спасибо за видео! После настройки сервера не хватает инструкции по настройке PyCharm, Atom, Sublime, VS для разработки проектов, или приложений на сервере, а не на локальной машине. Чтобы не править через ssh в терминале а использовать полноценную среду разработки со своими плюшками взаимодействовать на прямую без GIT.
входят в бабу. айти постигают. Но видео классное! Респект!
У меня, возможно, глупый вопрос. Какую комбинацию вы нажимаете чтобы вернуться назад? Пример на (после проверки htop)Установил linux с вашей помощью, огромное спасибо!
Слишком замудренно
Так себе рассуждения...Так ли критично, что тебе не нравится IT, но при этом ты получаешь заветные 300к в хороших условиях и можешь спокойно рассуждать обо всяких икигаи, не переживая, что холодильник пуст?Настолько ли это хуже (исходя из моего понимания слов автора) работы по предназначению без внятных перспектив за условные пусть даже 100к?Действительно ли счастье только в работе? Успехам в личном плане достойный заработок только потворствует, пусть даже основной вклад вносят твои личные качества.Мне, как человеку, прошедшему вполне здоровый путь от увлечения компьютерами в детстве до работы программистом по призванию, тоже хотелось бы, чтобы и другие люди выбирали профессию исходя из собственных желаний и увлечений, но реальность такова, что наша сфера чуть ли не единственная, где можно реализоваться по полной и зарабатывать больше, если тебе этого хочется, или остановиться на какой-то условной точке Х и задуматься о икигай и прочем, если базовые жизненные потребности закрыты сполна.
Оооочень бодрые мысли! Спасибо большое) Особенно хорошо про ЛЮБИТЬ то, что делаешь. Давно живу по принципу кайфовать от любой деятельности и находить интерес во всём. Даёт огромный буст энергии, мотивации и КАЧЕСТВА результата! Правда там другой вопрос со временем возникает... Начинаешь задаваться вопросом: ";А действительно ли это всё приносит тебе счастье или ты сам себе это внушил?..";
Дело не в том что в it легче заработать, просто меня греет мысль что фактически нет потолка в развитии и всё зависит от твоих навыков и желания, сфера довольно молодая и не настолько закостеневшая по сравнению с остальными. Ну вот я целый начальник склада обособленного подразделения в крупной компании(на мне и вся отчётность + логистика + документооборот + личное участие в погрузоразгрузочных работах и т.д. короче человек оркестр) , как вы думаете сколько я зарабатываю работая на складе в регионе? Помимо этого, развития 0, перспектив 0, тупо достиг профессионального потолка и теперь бесконечная стагнация, плавно перетекающая в деградацию. А я хочу развиваться и готов и профессию поменять и начинать всё с 0, так почему бы не попробовать себя в it ?
Самый простой способ ответить на вопрос ";А надо ли тебе в IT"; - это пройти какой-нибудь профориентационный психологический тест. Лучше не один. И потом уже посмотреть на результаты. Если написано, что лучше работать с животными, то в IT нечего лезть. Ничего, кроме разочарования не получишь. Лучше уж пойти каким-нибудь ветврачом, кинологом, зоотехником или дрессировщиком. Может быть 300к получать не будешь, зато будешь более счастлив.
Отличный курс молдого бойца по виму. Спасибо!
скорость низкая
Алексей, уже говорил вам, что вам бы подкасты делать… это видео - это бомба.Я когда увидел 14 минут видео - думаю, послушаю за завтраком. Я действительно в шоке с того, как вы преподносите материал различного происхождения. Вы мастер не только в АйТи, но и в сфере «рассуждений», я так называю. Музыка, тембр и голос - я получил настрой на день. А тему вы подобрали достаточно важную, для кого-то в глобальном смысле слова. Ведь слышу каждый день - деньги это важно критически, ты не сможешь построить счастье без денег, мне нужно было послушать, своего рода, подкаст на эту тему, чтобы сделать свои выводы. Спасибо большое
атмосферно, но в чем смысл делать такие видео на холоде? ))) по мыслям в принципе все верно, да.
P.S.: Thinkpad x13s на arm вышел, вместо x1carbon;)))
Душевно, случайно, GRIS не проходил намедни? Какие-то мотивы в звуковом сопровождении сходные. P.S.: А может это у меня в голове.)
Купила жена ноутбук hp по акции за 60к , райзен5500, 512 ссд 16 об памяти. И все в нем хорошо, но от экрана глаза устают, работать невозможно, мало того что шим, так даже с четкостью какие то проблемы. У меня стационарник есть, от монитора глаза отдыхают. У этого монитора сертификаты защиты зрения. Эти же сертификаты есть у ноутбуков Huawei у большинства моделей. Вот думаю продать ноут и купить Huawei. За мой бюджет в 70-80к есть Huawei matebook 14 с 2,5к экраном и есть Huawei matebook d16 с фулшд экраном. Как думаете, какой лучше для веб разработки и что бы глаза меньше уставали?
1 кБ не 1024б
Хороший эскапизм, и мысли интересные
Благодарю, за видео. Великое счастье найти своё для себя, и ещё большее быть полезным другим.
По поводу того, что многие люди вносят как бы меньший вклад, чем хотелось работодателю, а платят при этом им хорошо.Такое есть.Но мне довелось получать задачи такого типа, на которых я не специализировался. Изначально я рассчитывал на решение алгоритмических проблем. Однако как выяснилось задачи не были связаны с алгоритмами. Обобщенно я могу их назвать ";неудобными";: они требовали анализа кучи строк кода и последующего добавления узкоспециализированных вещей...
Вы слишком медленно говорите, не могли бы ускорится раз в 6 ? Так будет более понятнее .........
Ох уж этот vim... считаю что если он используется то нужно обязательно ставить прогу которая высвечивает на экран нажатые символы и шорткаты клавы. Иначе воспроизведение этого дела сильно замедляется. Словно тутор только для тех кто знаком с vim
Здравствуйте!Пишу свой первый проект и есть немного каши в голове. Если я создаю контроллер, который возвращает конкретную страницу участника блога с деталями, и в шаблоне во время использования template engine и обхода authors в цикле, использую {{ }} то получается, что я делаю запрос в бд из шаблона, и это нарушение mvc(mtv) паттерна?
Большое спасибо за это видео. Очень приятные слова.
Спасибо за видео !
В последнее время пошли философские видео. Ты что там в деревне куришь?
Отличный ролик. Отличный контент, отличная мелодия на фоне
Я использую вим в phpstorm, настроил так, что мышкой не пользуюсь.Если какой нить большой файлик встречается, открываю в консоле. Такие ситуации очень редко встречаются.
Подскажите кто-нибудь пожалуйста, нормально ли взять студенту-программисту MSI Modern 14 B5M-243XRU или MSI Modern 14 B5M-243XRU? Вроде подходят по всем параметрам, но может быть есть какие-то подводные камни?
Про икигай читал как-то давно пост, но там был смысл, что икигай это то, ради чего ты встаешь по утрам.
Для каждого направления свой язык программирования.* Когда мы хотим покататься на лыжах мы тоже думаем, а как мы хотим покататься? Коньком или классикой?*Когда мы хотим прокатиться на автомобиле, то и тут мы также думаем, а как именно мы хотим прокатиться? Если на скорости, то это одно. Если просто поездить по ночному городу это другое! Если хотим на девочек посмотреть, может познакомиться и тут совершенно другоеPython это язык ОБЩЕГО назначения. Большую часть задач этот ЯП решает не просто хорошо, а очень хорошо. Но есть узкие места, где с помощью него мы будем решать через одно место.К примеру, мы хотим обратиться к хранилищу данных чтоб получить машины 1956 года. Что мы должны сделать, если мы будем применять ЯП?1. Создать объект, где мы будем хранить найденные машины2. Создадим объект сетевого стрима, куда мы будем получать данные от хралища данных3. Полученную порцию мы будем парсить и обрабатывать , а не машина ли это?4. Если это машина, а не 1956 го года? О! Это наше. Добавим в объект найденных машини т.д. и т.п.Удобен ли тут Python ? Не думаю!А вот другой язык сделает подобное крайне просто:&#39;&#39;&#39;SELECT * FROM CarsWHERE year = 1956&#39;&#39;&#39;Некоторые говорят ";Python медленный";. Когда я заглядываю в код к ребятам, то сразу же спрашивал: ";А ты не пробовал подсчитать Big O для своего кода?";. Очень часто люди, не хотят развивать свои мозги чтоб писать код качественно и эффективно, пишут вместо этого какие-то свои велосипеды и костыли, а потом вдруг восклицают ";Язык медленный";. Ежу понятно, что O(N**2) будет сильно тупить, а у тебя тут вполне себе можно написать за O(log2(n)) .Прежде чем говорить, что какой-то язык медленный, пожалуйста, сначала подумайте, а нельзя ли полгода пописать ваши решения не в лоб, а применяя куски кода с лучшим Big O. После этого да, приходите и говорите про скорость работы.
Алексей, теперь нужно видео как это все можно автоматизировать и собрать собственный образ manjaro со всеми установленными пакетами через GitHub Actions) Я посмотрел англоязычный гайд, но он был скорее уже для продвинутых пользователей.
Что скажешь за Astronvim?
Цыплят по осени считают. Уволили 8000 человек. Продолжает работать. Ну продолжает конечно. Если пауку ножки оторвать не все, то он тоже продолжит бегать.
Легко рассуждать о высоком, когда ты сыт.Свой, в каком-то смысле икегай я искал много лет, и поменял много профессий друг с другом никак не связанных. Вывод: искать можно всю жизнь. Я не собираюсь потратить жизнь на поиск работы. Сейчас вполне успешно изучаю питон, в планах через полгода найти первую работу в этой сфере. Это единственная возможность стать человеком в той стране (той самой), в которой я живу. Ну и, собственно, покинуть её. Это вопрос выживания, а не жизни по фен-шую. Для многих поиск своего икегая вредная затея, тк тупо отнимет время, как и у меня. Если хочешь к чему-то придти (даже к тому же икегаю) - просто действуй, не буксуй на месте.
Вот ты расфилосовствовался ) Спасибо за канал и за видео! Супер!
Насчет vim реально не удобно. Ты просто не юзал хорошую IDE ИМХО. Тут дело в том, что ты не сможешь так же продуктивно работать. Это все равно что выбирать лопату вместо экскаватора. Остальное согласен.
такие дела)
Ну. Консольные команды очень неплохо помогают и не только в программировании. Взять к примеру мою работу. Я проектировщик. Работаю под виндой в Автокаде. Причем здесь консоль? Дело в том что при работе автокад генерирует дикое количество мусора. Папки в итоге оказываются просто завалены всякими временными файлами, файлами ошибок, старыми версиями и т.д. И вот однажды наступает тот момент когда пора удалить всё не нужное и отдать пакет документов заказчику либо просто передать смежнику. Вот тут в дело и вступает маленький bat файл, который мгновенно вычищает весь каталог от мусора, а под конец удаляет сам себя. Уже не помню как его писал и как он вообще работает. Но в работе помогает уже 15 лет. Верой и правдой избавляя меня от рутины.
Сорри, если будет звучать грубовато, во мне говорит небольшой градус)1. Счастье не в деньгах? Ну, ок. Только любую проблему можно решить ТОЛЬКО деньгами. Если проблема не решается деньгами, то она не решается вообще никак. А если решается, то решается деньгами.2. Икигай-хуигай, люби, что делаешь, тыры-пыры, но только если вы, по Икигаю, любите, у вас получается, это нужно людям, но вы выбрали не ту сферу деятельности, то всю жизнь вы можете работать за 50к. Говорю по своему опыту. Сидел в 2 компаниях федерального уровня, в общей сложности 7 лет, решал задачи, которые мог решить только я и пара моих коллег, и что? Все втроем получали по 50к. А почему? А потому что сфера деятельности была не та, где платят бабос. А работал бы в этом вашем айти 7 лет, щас был бы жирный сеньором с зарплатой в 300к.3. Половина СНГ работает не там, где хочет и где нравится, а там где работает. Дак уж лучше работать там, где не особо нравится за 300к, чем за 50к, разве нет?По итогу, не то что я не согласен, что ";профессионал"; может зарабатывать, но многое зависит от вашей сферы деятельности. В этом вашем айти вменяемый ответственный человек с 10-летним опытом может рубать и по 300, и по 400, и по 500, а в других сферах очень может оказаться, что ваш потолок после 10 лет дай Б-г 80к, а освоить нужно не меньше, да и ответственность будет та же. Так что смотрите в том числе и на вашу сферу деятельности, а платят ли там те деньги, которые вы хотите.
podskaji pogalysta mesac bul bez kompa ne moy daje konadi vspomnit sam v hoke(
Алексей Анатольевич этим видео подтвердил своё звание мудрого и образованного человека.
Спасибо Вам большое за видео. Сильно не хватало этого.
Спасибо, актуально, согласен во всем!
Мысли абсолютно здравые, но несколько идеалистичные для России.Мой пример:5 лет опыта в оборонке на весьма важных и ответственных для бизнеса должностях - $1К зарплата.3 года в айти на разработке внутренних сервисов - $4К зарплата.И там, и там я был (ИМХО) профессионалом одного уровня. Но то, как меня были готовы оценивать... Айти не ссученая область деятельности, в ней с меньшей вероятностью к тебе будут как одноразовой батарейке относиться. По крайней мере, так было...
Да, профессионалы ценятся всегда и везде. Спасибо за такое мотивирующее видео!
отличная фоновая музыка. и контент норм. я всегда отговариваю людей, которые хотят попасть в IT ради денег
Жаль, что только один лайк могу поставить этому видео!!!! не просто видео, а какой то антидепрессант получился. Хочется пересматривать и размышлять, а после еще усерднее работать!
Опаньки!
Классные мысли. Отлично изложил материал. Музыка, природа, мысли - все в этом ролике прекрасно! Продолжай в таком же духе.
Благодраю за красивое видео, хорошую музыкальную подложку, за твой спич. У меня откликнулось. Успехов тебе!
я просто хочу быть счастливым
Ценность денег для счастья обратно пропорциональна их количеству. Однако они первая и ключевая ступень для достижения остальных составляющих счастья, потому с их помощью счет происходит удовлетворение большей части базовых потребностей.
лёх, ты классный! очень полезные мысли излагаешь
Я не совсем понимаю, почему всё люди которые рассуждают о предназчении, и всём таком забывают момент что о предназчении начинаешь в основном задумываться, когда закрыты базовые потребности. После года обучения в ит, можно спокойно запрыгнуть на зп более 100 тыс, причём не особо беспокоясь о том, что если тебя уволят то работу ты не найдешь. Наверное поэтому люди выбирают ит, а не выбирают преподавание, не подумали?В чем смысл иметь предназначение если у меня нет достаточно чистой одежды, еды и уверенности в завтрашнем дне?
Очень интересно будет посмотреть большое видео где вы будете рассказывать про тесты и попробуете на небольшой программе разные практики тестов показать, буду с нетерпением ждать такой от вас )
Столько снега, в южноафриканской республике Спасибо за видео!
Не очень понимаю этот тренд ";вхождения в айти";.Мне с детства нравились компы. Мне было интересно, как они устроены, как работает интернет.Но нынешние люди в айти часто приходят именно за деньгами. Само айти им не интересно. И в этом есть определённая проблема, мне кажется
Сейчас вместо docker-compose можно писать docker compose, так как теперь он по моему в виде плагина для docker engine
Какое убогое ";увеличение"; скорости :(Приятно вспомнить древнюю фирму Borland, которая ускоряла продукты, которых касалась, в разы и десятки!!! раз.Это TurboBasic, TurboPascal и т.д.
Спасибо за напоминание про икигаи.Многое стоит периодически вспоминать и переосмысливать.
Что за плагин текста в терминале?
Делать упор на 10 процентов гениев, которые всё умеют, кайфуют и при этом приносят большую пользу бизнесу тоже неправильно. Вообще ИТ это такая мировая дотационная отрасль, которая в сегодняшних постиндустриальных условиях обеспечивает работой какую-то часть населения. Сколько реально полезных приложений, например, для розничной торговли в РФ? Озон, ВБ, ну ещё десяток. Остальные по факту не нужны. Каким процентом приложений в сторах пользуется основная часть потребителей? Я думаю, там обычная история, когда 80 % пользователей устанавливают 20% самых популярных приложений. Это всё не так работает. В идеальном мире где действует естественный отбор - может быть, но в человеческом обществе большинство процессов искусственные и регулируемые искусственно. Столько работающих людей просто не нужно и их деятельность чаще всего искусственно поддерживается.
Такие зп потому что стать профи дорого и по времени в т.ч., обучение дорогое, не всегда работа даёт рост, и чем дальше тем сложнее. Справедливо думать что это все должно окупаться. Снизьте стоимость курсов и сертификаций, заставьте компании вкладываться в джунов и станут меньше зарплаты.
Понимание, что деньги - не главное, приходит когда у тебя они появляются. А счастья не прибавляется)
Концепция выбирать работу по призванию была развита в СССР.Сейчас, наверное только учителя и медики в регионах.
Найти предназначение, это действительно стоящее занятие на ЖиЗнь! Такой кайф делать, то что действительно тебя зажигает...
Очень атмосферные вставки с природой
Деньги это прекрасный соус с которым любое блюдо будет вкуснее
Деньги не главное только тогда, когда их хватает хотя бы на средний уровень жизни.
Вообще для индустрии в целом такой приток соискателей полезен. Даже если 1% вырастет до хорошего специалиста, то это можно считать хорошим результатом. И чем больше будет кандидатов тем больше потенциально хороших специалистов(статистически). Множество людей отучившись в вузах работают не по специальности. Особенно если учесть тот факт, что например врачем сидя за компьютером и без специального диплома стать невозможно. Для карьерного роста в своей сфере люди учатся на заочке от 3 до 6 лет, а иногда возникает необходимость получать второе высшее и даже третье и все это конечно не бесплатно. Поэтому потратить пару лет на изучение It хуже точно не сделают(бонусом идет английский, без него в it делать нечего). Изучать можно самостоятельно и если появится уверенность в своих силах, то можно вложиться в свое образование. Зачастую многие не могут выбрать занятие по душе из-за малого опыта(мало чем пробовали заниматься) и недостатка знаний о профессиях(многие школьники не знают кем хотели бы стать, у взрослых зачастую та же проблема, да чего уж там говорить у большинства даже хобби своего нет).
Айки-АйТи
Счастье не в деньгах это значит счастье не равно деньгам)))
Алексей, спасибо за очередное лучшее видео. Необычный философский формат (немного не по нашему, усирьезный, почти без юмора), но очеееень точный, искренний, актуальный!
Круто, все по делу :)) зимняя версия ";идущий к реке";
Кайфанул от ролика, правильные мысли, классное оформление, словил дзен) Успехов Алексей) Спасибо.
Понравилась музыка на фоне зимней природы, подскажите, что за композиция?
ну так, сколько процентов людей работают по икигай?) Сколько процентов людей находят своё предназначение?) И собственно чтобы понять айти твоё или нет, нужно пробовать)
Почему-то после просмотра чувствуется умиротворение. Даже не знаю, с чем сравнить... Как-будто распутал узел, причинявший душевную боль. Спасибо, обожаю твой канал)
Присоединяюсь. Нет нечего важнее чем найти свою стезю - свою дорогу )..
Дружище, 300к НЕайтишникам платят за результат и как правило в эту зп входят премиальные. А айтишники такую зп могут получать, не особо парясь насчёт значимости своей работы - в крупных, сложных, высоконагруженных энтерпрайз проектах с кучей легаси кода)
Привет, прекрасная атмосфера в этом ролике, Алексей: неброская красота Природы, разумные паузы между монологом, сумеречный свет… И всё это сопровождается чудесно совпавшим по настроению музыкальным сопровождением (слово «фон» будет неверным, здесь музыка - полноценная часть общего эффекта). В общем - класс!Что же касается рациональных тезисов из текста - кое с чем не хотелось бы легко согласиться, а в целом - респект! Человек должен искать себя и развиваться - это непрерывное развитие развивает и мир вокруг. К сожалению, местами (на больших территориях, у большого количества людей) это отрицается. И тогда бедаСпасибо за эту работу, Алексей. Дальнейших успехов!
Программирование это украденное у вас время жизни , а точней новое рабство.
Понравилось. 1. Все должны уметь программировать? А все ли мужики должны уметь пользоваться шуруповёртом? А, не дай бог, стрелять из автомата? Я к тому, что не всем дано и не всем надо.2. Бывает, что увольнение прогера(ов) из команды ускоряет работу команды. Слышал такое не раз.
Хорошо в лесу... Там тебя не найдет военком или мент с повесткой.Но это не точно
Сколько нужно лет чтобы начать зарабатывать хотя бы 150к в продажах или в управлении? Если ты в универе себе поставил такую цель и с 18 лет к этому стремишься(а кто в этом возрасте планирует на 15 лет вперёд?), то возможно к этому придёшь лет через 10, а например в городе 100 тысячнике таких вакансий может быть две. Скажите мерчендайзер у который за 35 тысяч впахивает больше 8 часов в день про икигай и будете посланы. В айти же это можно будет подобные суммы получать года за 3. В общем легко рассуждать об икигае, когда у тебя базовые потребности закрыты, дети накормлены и ипотека оплачена.
очередная лесная лекция от IT-философа
Медитативненько получилось) Спасибо
Круто! Спасибо :)
Деньги, это изюм в пироге счастья)... бла, бла, бла.... и т.д. Че за бред. Фрейд говорил, что если человек начал задаваться вопросом о смысле жизни, то он болен. Икигай это мягко говоря восточноая культура, автор насколько я понимаю даже не казах (исключительно применительно к культуре)))) В европейской части страны проживает примерно 75% населения, как ни крути нам ближе запад. И вот жил-был такой дядька Абрахам Маслоу, Широко известна «пирамида Маслоу» — диаграмма, иерархически представляющая человеческие потребности. Принцип гласит, что человеческие потребности имеют уровни от более простых к более высоким, и стремление к более высоким потребностям возникает только после удовлетворения потребностей более низкого порядка. Будем честными до конца, пока ты не почувствуешь себя сытым и в безопасности, ни очем другом ты не будешь задумыватся серьезно. Наше общество на данный момент устроено так, что именно наличие денег позволяет удовлетворять всякие потребности. В общем на данном этапе у основной массы населения случилось так, что их счастье не в деньгах, а в их количестве. IMHO
Вот только мне надоело что меня могут уволить с работы принеси подай, а навыков вообще никаких, мне плевать на з/п ай ти мне просто хочется поработать сидя за столом, а не убивать колени или спину ! Получил образование холодильщика но просто никто из работодателей не захотел возиться с новичком в сфере, опыт требуют а где взять? Я просто плюнул на специальность после этого
Кстати, заметил, что много в итишечке зарабатывают те, кто работают не за деньги, а кого от этого прёт, за редким исключением. Это вообще специфичная область, которая для заработка не слишком подходит.А ещё заметил, что на многих напало творческое вдохновение, в последнее время.
Как у Владимира Высоцкого: ";Профессионалам - зарплата навалом...";
Душевное видео)Но в некоторых аспектах готов поспорить:- про отношения усилий 80/20. 20% не будет без тех же 80%- по поводу увольнений. Может умельцев не уволят, но на их зарплаты это скажется
(с)меркалось ..)почти идеальное видео по композиции. не хватает маленького штриха (как финального удара катаной).в конце ролика надо достать из кармана горсть орешковимхо
Ух! Очень полезное видео, которое я сохраню и буду периодически пересматривать, а при возможности покажу кому-нибудь на Хабре)
Пейзаж очень похож, как в моём родном городе Вот она - истинная красота.
саундтрэк видео огласите пожалуйста
";Войти в айти"; - это по всюду. У меня другой вопрос как выйти из айти, чтобы оно тебя не преследовало. Я думал что вышел из IT, но не тут то было, 20 лет отработать в IT и тебя всегда зовут обратно. Я устал и шлю всех на хер, но и от этого я устал. Я сейчас работаю электромонтажником и мне это нравится. Идти в IT ради денег - это просто тупо. В любой другой сфере есть не меньшие деньги. ";Не в деньгах счастье"; - это не про количество денег, а про призвание. Можно зарабатывать чуть меньше, но быть другим хорошим спецом, а бывает и наоборот. Если кто думает что в IT можно ничего не делать, то тут они ошибаются. Таким людям надо пробовать себя чтобы стать топ-менеджером в Газпроме или ЛУКОйле. Попробуйте и вдруг не в IT Ваше призвание.
Спасибо за полезное видео. Но все время не покидала мысль: успешного блогера вывезли вечером в лес и заставили рассказывать правду про айтишку :)
Супер! Круто. Только чувство неполноценности от того как ты юзаешь терминал, у меня подобные вещи занимают кучу времени
Видос просто огонь Понравился подобный формат, спасибо
Мне этот мир абсолютно понятен...
Единственный канал, где видео захотелось замедлить, после ускорения...продолжай сенсей!
что за местность такая чудная?
";Восемь суток на тракторе по снежной степи. Красота никогда не давалась легко";. Ролик шедевр. Сталкер - Морфеус рассказывает как всё есть на самом деле. Правда еще и в том, что Ногу Судьбы никто не отменял.
Добрый день. А что если Астра Linux на этот ноутбук установить?
Раст Раст!
Ура! Спасибо большое! Долгожданное видео!
Тема раскрыта, спс
Видео класс, но музыка уж очень грустная какая-то, мне кажется не подходит под текст.
Отличный видос
Спасибо за познавательное видео и умные мысли! Давно в телефоне держу в заметках картинку с Икигаи. В целом помогает!)
Какая музыка на фоне?
Хорошая работа!Диалог взрослого человека, а не этого Хауди-Хо микроцефального молокососа! Я думаю, должна родиться вторая часть этого видео, а может и третья.Как-то надо пробиться и взять интервью у русского профессора Сергея Савельева Вячеславовича, про программирования и про мозг.Желаю творческих успехов.
Как же афигенно смотреть такие ролики, снятые на природе под такую классную музыку, прям так и хочется выйти прогуляться))
Душевный ролик!) согласен на 100%
С того момента как увлёкся программированием, сначала микриков, затем изучением языков для написания приложений под андроид, а затем и вэб-приложений, все это время слежу за всеми видео на канале. Всегда восхищаюсь теми, кто все это начинал с перфокарт. Кто понимает все изнутри. Это целый мир прям, параллельный нашему разуму. И по поводу того, что каждый должен изучать программирование хотя бы в базе, абсолютно согласен, так как это развивает мышление, иногда даже открывает глаза на очевидные вещи. Недавно начал читать книгу по алгоритмам, потрясающе… просто великолепно. Гениально просто. К сожалению все настолько необъятно, что даже немного грустно.(
Войти в айти или выйти из айти Но если выйти и зайти, то как потом зайти в айти?
Спасибо. Понятно, доходчиво и убедительно. Да оно так и есть в действительности.
Отличное видео. Большое спасибо. Музыка и виды были очень в тему...Спасибо
Мне это нужно было, Алексей, спасибо за атмосферу, красота природы, и глубина ваших мыслей, очень ценные мысли !) Пожалуйста продолжайте такие выпуски
Большинство айтишников в России работают без профильного высшего образования — исследование
Ты крут и адекватен
Икигай, конечно хорошо, но вот как вы для Python методов их Runtime Complexity узннаете? Какой бы метод не открой и все без Big O! Пичалька. Куда смотреть то, чтоб у меня Big Икигай случился? :)))
С самых первых секунд цепляет) Очень хорошо поработал над атмосферой и наполнением
Было время, все мечталистать предпринимателями...Не всем дано.Работа на которой сейчас работаю, дело которым занимаюсь 20 лет, у меня получается очень хорошо. Но удовольствие не получаю.От программирования я получаю удовольствие
есть другое мнение, при всё уважении к автору канала:1) согласен, в наше время нужно быть дельцом и святым одновременно. 100 лет назад человек служил мамоне , через 30 лет зацеплялся за это болел и умирал, в следующей жизни он служил Богу и через 30 лет зацеплялся за это (делал целью и смыслом жизни) болел и умирал. Так вот сейчас процессы ускорились и 30 лет превратилось в 5 лет. Человек кидается то к деньгам, то к Богу , а надо просто научиться жить в двух режимах ( у меня не получается) . Но тут два круга, какие четыре? )) Автор концепции С.Н. Лазарев.2) ";Брат Антонио"; (антон марченко из Минска) на своём канале ссылается на книгу - Хватит мечтать, займись делом! Почему важнее хорошо работать, чем искать хорошую работу (книгу не читал , но поддерживаю :-) ) Так вот автор канала и книги говорит, что первый год изучение программирование это боль и страдания, и только на третий , когда приходит мастерство приходит и любовь к профессии. К черту предрасположенность к профессии, у нас до хрена врачей, которые любили свою профессию в детстве, из за низкой оплаты они превратились в гавно (постоянно сталкиваюсь с ними, когда занимаюсь мамой). Так вот им бы сейчас перекфалифицироваться в денежные профессии , смотришь и через некоторое время начали бы ценить профессии врачей и учителей...
Пейзажи огонь
изучаю айти уже 11-ый год, пока еще не довелось заработать и 1 тысячи рублей на этом
Очень и очень толково!
Бля, вот смотрю тебя уже давненько, а вот с этим видосом.. прям жопа сгорела. Вот где есть еще места, кроме ИТ где можно сказать челу: ";вот, сделай это, потрать минимум год на обучение, выучи это, научись вот этому, получи работу и будешь получать на старте хорошие деньги";? "; Я таких способов не знаю, кроме ИТ. Сначала тебя делают деньги счастливым, а потом уже всё остальное, ок?) Ты закрываешь свои базовые потребности, а потом уже думаешь о других способах счастья. Как-то хуево пытаться быть счастливым когда после смены с 10 до 21 на ногах ебашишь 5/2 и потом получаешь свои крохи и нихуя не остается и ждешь следующей зп. Изи говорить чуваку, который переводит на благотворительность больше полумиллиона за раз, не последние же деньги перевёл? Смотрю тут одни хлабеные комменты и думаю, вы блять тут миллионеры или просто на шеи у родителей сидите?";Делай любимое дело";, вот научишься этому делу и полюбишь. ";Ищи свое дело";, эти одинаковые постулаты заебали. ИТ - это заебись. Пусть все кто хотят ему обучаются и получают кучу деньги благодаря этому и становятся счастливыми.Ух бля...
Спасибо! Очень понравился творческий подход, было бы очень рад выходу ещё более художественных роликов!
большое спасибо за видео!
Как же меня бесит эта вездесущая реклама айти. Как будто всё так просто Хотя людям которые хотят быстро заработать, этого естественно не понять
Привет котаны
Алексей, спасибо! Прекрасный ролик!
Классное видео как всегда интересное интересно почему 300 лайков и 31 дизлайк кто то действительно не согласен с этими фактами ?
Счастье не в деньгах, а в их количестве А если серьезно, то видел четко но у меня последний время интерес к работу уменьшается, мои мышление становиться тупее (я замечаю сам), такого никогда не было. Может быть это связано с ковидом или таблетки (фенибут, глицин). Программирование был мой хобби с 9-лет, щас мне 24. С 18-19-лета это был мой работа, но интерес не такой как раньше. Не горю работой, кайфа не такой как раньше. Раньше выгорание было, я знаю что это такое, но мой текущий состояние это не выгорание. Дайте совет пожалуйста совет, что это может быть, как исправить? Спорт не помогает
Атмосферно получилось. Прям хорошо.
- Найти любовь стоя в холодном цеху за станком целую смену думаю будет трудновато. Но в общем видео несет хорошую смысловую нагрузку!
Для многих не 300+, а 100+, а то и меньше считается большие деньги. И тут даже разговор не о профессии продавец, а о технических специальностях (инженерных), где такие деньги особо не платят даже с опытом. И после просмотра вакансий порой задумываешься, а в деньгах ли счастье если вкалывать прийдётся в любом случае в любой профессии.
Спасибо за видео! Оно получилось очень познавательным.
Спасибо! Ты крут! Удачи тебе
Лех, молодец, впервые поставил лайк не глядя! Очень важная тема
Спасибо за контент и пейзажи, где это? Мне это напоминает Удмуртию. Я учусь в школе и занимаюсь в Yandex Lyceum. Удачи!
Я бы добавил к обсуждению слово ответственность. И как вам определение... Ответственность - это любовь к. Любовь к результату, который ты достигаешь.
Может кто-нибудь знает жанр мелодии, которая играет на фоне? Напишите, будьте добры!
Никогда не понимал от коллег по работе фразы ";соболезную"; после выхода из отпуска. Я всегда хотел выйти из отпуска и заняться снова любимым делом. Причем частенько даже в отпуске захаживал на работу чтобы сделать ";работу на стороне";. Правда последнее время перестал так делать, стало в отпуске много дел. Деньги не равно счастье! Помню момент, около 20 лет назад: После близости с женщиной, лежу довольный и меня осеняет как закрыть баг в программе! И ближайший компьютер за 600 километров. Я тогда только учился на программиста. Правда так и не стал программистом. А в прошлом году чот меня снова торкнуло стать программером... Работаю более 20 лет мастером по ремонту железа ПК.
Мораль: нефиг всем подряд лезть в Айтишечку!)
Ко мне постоянно обращаются люди, которые внезапно поняли, что им НУ ОЧЕНЬ НРАВИТСЯ программирование, спрашивают с чего начать. Я даю им видосы, литературу, через месяц спрашиваю как успехи, а у их то с друзьями надо было встретиться, то кошка рожала, то на работе устали и тд. В итоге за месяц пару часов может уделили. По моему мнению интерес вообще не так выглядит...
о ты похудел
Узнал о принципе Парето год назад на паре по философии, которую часто прогуливалСтал ходить на пары чаще
Хм... нормальный видос если глядеть с некоторой высоты прожитых лет. Мне 40 я заработал деньги, много занимаясь строительством и арендным бизнесом, я могу больше не работать никогда и ни кем. Но я с третего курса института хотел заниматься именно it если точнее программированием в давольно широком смысле этого понятия вэб разработка и, если честно, сейчас нейронные сети мне интересны весьма. Понятно что денег я этим ремеслом никогда не заработаю, как бы посмотрим правде в глаза, самые высокие зарплаты разработчика... ну на самом деле ни о чем и копейки, если уж говорить прямо. Цель молодых может быть том что бы иметь возможность делать то что нравиться, неважно что это будет it, или кидание снега лапатой. И вот тут деньги важны - это свобода. :) Нет ничего дороже свободы, когда появляется возможность работать не ради денег - это один из кусочков счастья. Не моя мысль... Шопенгауэр вроде. :) Короче это я так... витийствую за чашкой коньяку в пятничный вечер. :)
Ура, скоростной горячий пирожочек выпустил новое видео!
";Ощущение собственного предназначения в жизни"; - высший пилотаж. Спасибо, Алексей. Мудро, интересно, познавательно:)
Привет)) А что это за ОС у тебя? :D
Ребят из других сфер, не видитесь на АйТи пропаганду
Есть еще один факт про Окинаву.Японский кардиолог исследовал долгожителей Окинавы и вот его слова: ";Я думаю, есть четыре фактора: культура питания, физическая активность, система взаимопомощи и манера поведения. В случае физического и социального здоровья все более-менее понятно. С манерой поведения сложнее. Но я уверен: образ жизни окинавцев — это то, что отличает их от остальных японцев. Японцы — достаточно замкнутый, закрытый народ. Жители Окинавы более открыты.";Хочу поставить акцент на том, о чем все забывают - о системе взаимопомощи !!! Окинавцы более открыты, чем остальные японцы !!! Они общаются и помогают друг другу до самой старости !!!Алексей, вот вокруг тебя собралась куча народу, в тележке много народу общантся между собой в чате Ботаним! и в секретном чате и в Диджитализируй! И это круто !!! И все помогают друг другу !!! Кто-то спрашивает, кто-то отвечает, кто-то чтото полезное советует, кто-то делится инфомацией и ресурсами, это круто!!! В этом есть саунд !!!
что за музыка?
Прекрасное оформление ролика.Дает время осмыслить сказанное.
Сильно сказано
Класс! Посмотрел и послушал с удовольствием!
Надо было музыкальный фон растянуть еще на часик :(
Плюсы айти в России в том, что тебе нужен только комп. Тебе не надо вкладываться в оборудование, помещения и пр. Можно работать, откуда угодно. Инженером так работать не получится - надо будет ездить на предприятие, быть зависимым от производства, денег платят меньше, чем айтишникам, при сходной сложности работы и уровне вхождения. Дело выбирает человека, а не наоборот, зачастую.P.S. Егор Бугаенко - тот ещё теоретик. Ничего серьёзного он не написал, только несколько брошюрок.
Еще прикол, что икигай - это вымысел, западными ";философами"; нового времени. Узнал из подскаста Post reports. от Washingtone Post.
Один из немногих реальных специалистов на русском сегменте ютуба. Спасибо большое!
Во, икигая мне как раз и не хватало все мои 45 лет. :(
ходил в лес за ёлкой к новому году?)p.s. классный трек на фоне
Кайф
О чем будем говорить в видео Языки, на которых я писал, и почему выбрал Python Причины выбрать тот или иной язык программирования Средний PHP vs Python разработчики Академичность, лаконичность и красота Python Продуманность архитектуры Python на примере len Композиция вместо наследования Каждый аспект языка распространяется на весь язык Python медленный? Выводы
Всегда не понимал эти маки. Но его мощность/автономность+безшумность это какая то магия, теперь рассматриваю к покупке. И стоит вполне адекватно если сравнивать с другими ноутбуками
Вот написал я код и хочу проверить его работу. Как это делается в nvim? Или пишем код быстро и красиво в nvim, а потом идем проверять его в тот же pycharm или онлайн интерпретатор? Тогда какой nvim IDE?
psql \! chcp 1251
А есть какие-то готовые удобные конфиги, чтобы самому не прописывать каждый плагин? А просто взял, например под C++ или Python либо Java и пользуйся. А там дальше, если будет желание, кастомизируй.
Для начинающего веб аналитика какой лучше выбрать ноут ?
не думал снять отдельно плейлист по неовиму? от начала до полной конфигурации что то по типу cris@machine тема народу заходит на ура
ну блин, в пхп тоже самое
Че то первый раз вижу в if name такой вид проверки на ошибки, и все подряд тем более. А Traceback-а мало?
Подскажите подойдёт ли thinkpad 480 для профессиональной java разработки? Core i5 8265
странно такое внимание к исключениям, ведь исключения по факту это неправильно написанный код, который приходится экстренно ,ломая нормальное выполнение запускать.
спасибо за популяризацию Линукса) скажи ,пожалуйста,а почему не арч линукс? у меня и та и та система была , при прочих равных ( имею в виду железо) арч был менее требователен и сама система не захламлена. но есть минус - если надо быстро все установить и начать работать - то ,конечно манджаро. все хочу освоить генту , но пока не знаю стоит ли оно того
luaaaaaa
Алексей, доброго времени суток! А возможно приобрести курс за 21 год архивом? Хотелось хотя бы в записи его посмотреть.
а как дебажить без дебагера код, который работает с апи, которое можно дергать ограниченное число раз в сутки, например 1 раз в час?
Что же разработчики IDE не озаботились созданием полноценного файлового менеджера для git?
Поступай к нам в школу и будешь таким же программистом как Павел Воля
Посоветуйте книгу по Nodejs для самых самых маленьких
кладка на заднем фоне стены просто огонище!!! так положить кирпич ещё постараться надо даже если ты никогда не клал и бухой в гавно )))) .. дичь просто
Слушал про увольнения и вспомнил книгу на тему ";Программист-фанатик";. Мне она запомнилась особенно тем, что автор сравнивает инженера ПО с джазовым музыкантом. Ты либо крут и постоянно тренируешься, либо ты никто. Так обстоят дела в сверх конкурентных сферах и ИТ становится такой именно сейчас. ИМХО
Что на счет кидалова в Юду? Нет ли такого?
я не хейтер, просто хочу понять логику разработчиков. если нам понадобиться отфильтровать имена по второй букве, есть метод типа secondliteralafterstarts() ? Не сильно ли это нагружает пзу программиста когда проще понимать, что у каждой литеры в слове есть индекс и по нему обращаться?
Жить в парадигме икигай очень похоже на жить в потоке (есть книжка с одноименным названием). Такие тексты помогают не перегореть, присоединяюсь ко всему сказанному. Огонь!
irbis за 5тр юзаю 2Гб, Atom 4 core.. с vim-ом норм вообще.. нахер ноуты покупать за 60-100-150 .. как тот x1 carbon .. ЗАЧЕМ ВЫ vim юзаете то тогда ))
вы прекрасный преподаватель, но по питону я уже писал, происходит полный .... Из языка нестрогой типизации, насильно любыми правдами и не правдами начинают НАТЯГИВАТЬ строгу типизацию, на...р он тогда вообще был нужен. Изначально он делался как легкий язык не строгой типизации, Начинают преподносить вещи из других языков, мол это же круто модно современно,но это ИДИОТИЗМ. Современные ВАЙТИШНИКИ не понимают даже что такое высокоуровневый язык программирования, и те крутые вещи что были крутыми вещами в одном языке ,не являются хорошим решением в питон например. Я помню 8лет назад был ХАЙП пихать во все дыры функциональщину и она полезла в так называемые линейные языки php,python, вообще не предназначенный для этого, в проектах производительность кода стала падать в разы,но модно ведь и современно. Многие подумают что это бред из разряда теории заговора, но я как человек занимающейся область DataScience , компьютерное зрение и обработка естественных языков. начинаю подозревать что эта волна стандартизация языков, когда код например в питоне не будет отличаться от кода на php ,идет сознательная, чтобы легче было делать системы автоматического написания кода, я сам частично видел эти решения, и думаю мои подозрения не бесмысленны, 50% программеров(хотя это не программисты,а более правильно разработчики) станут не нужны
А гори оно всЁ огнем! После 4х лет пользования в линухе нано решил перейти на вим)
Очень хорошее видео, спасибо мужик!
честно говоря я мягко говоря фигею от этих тупых изменений. 1)Когда я пришел в мир Python из PHP почти 10лет назад, все в python прямо гордились что он не строгой типизации, а теперь только все и делается чтобы сделать его строготипизированным языком, хотя он так раньше и не задумывался 2)пляски возле ООП, после php конечно мне было первое время сложно понять что нет public private и protected и типа пиши что хочешь, но потом стало ок, и никаких проблем, а теперь через жопу это пытаются сделать типа через final и прочие вещи, . Я вижу аналогичные тренды что были в PHP , в разные время пилить комплятор приходили люди из разных языков С,JAva и т.д и каждый становился диктаторов, вижу сейчас в питон пришли люди из языков строгой типизации и пошли typehint , строгое позиционирование и прочие прелести, и теперь каждый новоявленный питон разработчик считает что без typehint это уже гавнокод . 3)Если программист не может нормально код написать, то никаких приблуды ,никакие IDE подсказки ему не помогут, Вижу что питон пошёл не туда, и я уже стал смотреть в сторону C++(возратиться) или GO. Такой анархии и шатаний из крайности в крайность там меньше
вижу с юмором все в порядке у автора))
Ждем видос о astroNvim конфиге)
Я вообще силой мысли набираю)
Кто из UlbiTV?)
Глобально мы приходим к тому, что если вы играете в долгую (а программирование как профессия это игра в долгую), то вам надо закладываться на старте, а не искать быстрого результата или серебряной пули.я напоролся на это. в начале кажется что уже пишешь код и он работает. но со временем понимаешь, как много времени потрачено не эффективно, без понимания основ. Несколько раз словил себя на мысли, что в документации нашел ответ быстрее раз в 10, по сравнению с шатанием по форумам.Могу только поддержать автора в его умозаключениях.В этом и заключается разница между подлинным интересом к сфере и ремеслу, и поиском халявы и легкого результата.В моем случае у меня были и есть компромиссы на старте, но сейчас я дозреваю как инженер и начинаю искренне интересоваться технологиями, а не потому что это стильно-модно-молодежно.Успехов и вам.
Алексей, это прям Панерай или хомаж?
invalid arch independent elf magic entering rescue mode подскажи пожалуйста, при запуски флешки вылезает ошибка
привет, Алексей! большое спасибо за такие видосики! мог бы сделать пожалуйста видос про полноценный деплой на виртуалку яндекс клаудас нуля какого нибудь небольшого джанго проекта. покажи в нем как праильно собирать докерфайл, писать докер компоуз, и чтобы это дело по красоте автоматом деплоилось с помощью gitlab ci/cd. цены тебе не будет! очень у меня эта тема почему то тяжело идет=(
Учись не учись. А без английского разговорного никуда. А у меня слух слабый, но программирую. Что мне делать? В совке можно программировать. А выйти на уровень выше бьюсь уже как 10 лет. Ну и мне 55 лет. Аминь
посмотрел первые 40 секунд видео и понял, что это именно то что нужно! И сразу создается впечатление, что после просмотра этого видоса я перейду уже к заказу оборудования! сразу вдавил лайк авансом!
Слайды в студию!
Супер! Каждый день пытаюсь руками через IDE закоммитить тысячу файлов с 8 в имени! А тут оказывается вон как можно!!!Тупые разработчики IDE не догадались добавить такую кнопку...
Божественно! Спасибо большое!
Привет! Спасибо за контент! А что за часы у тебя? :)
Для мака скрипт небольшой сделал, чтобы вместо обсидиана открывалось хранилище в vim. По мне так гораздо удобней искать по хранилищу, чем дурацкий интерфейс обсидиана.
смотреть с 2.05
Всё что говорите на самое деле отражает как нужно учиться, очень полезный и бесплатный материал есть Learning How to Learn, ещё полезно для понимания механизмов мозга Нейробиолог Эндрю Хуберман, в процессе обучения не нужно гнаться за наградой в конце обучения, а получать удовольствие от процесса и от роста. Тогда ваша поощрительная система не будет зациклена на награде и это хороший вклад в ваш успех.
видос как не писать резюме? Не могу найти такой, может вы имели ввиду Как писать резюме программисту? Разбор реальных резюме с точки зрения работодателя ? Если нет, дайте плиз ссылку
ты конечно стебешься, но мышкой кликнуть 1 раз, а на клаве тебе нужно будет кликнуть 6 раз, а ведь суть программирования в том чтобы не делать одно и тоже по сто раз)
Спорим Алексей в калошах
Решил по совету видео зайти на сайт юду, посмотреть что там как, и.... Я честно говоря охуел от того, что я не могу подать заявку на выполнение работы бесплатно. Это что за пиздец вообще? Но это ладно ещё, можно закрыть на это глаза, жрать все хотят, понимаю. При этом что бы заплатить эти несчастные 16 рублей даже, фиг сним, я бы закинул, мне надо закинуть на сайт минимум 400 на кошелёк, это минимальный порог. Это прикол какой то что-ли? Я не знаю, могли бы аккаунт в минус по баллам угонять например, и после выполнения задания и оплаты этот минус снимать, или что то такое. Идиотия. Вы платите деньги не как налог за выданное вам задание, которые вы взялись выполнять, вы платите за возможность поучаствовать в конкурсе на на выполнение задания. В голосяру кричать можно с этого просто. Короче Юду, проходит лесом.
Алексей, я тащусь от Вашего канала и его автора. У меня есть вопросы, которые хочу задать Вам лично. Как с Вами связаться по личке?
Можно ли изучить кибербезопасность или этичный хакинг по книге? Зная python. Купил Black Hat Python втлрое издание, посмотрел оглавление, там много чего не про python
i3wm автор не использует, но остальным рекомендую попробовать особенно на ноутбуках. переключение между экранами на уровне мышечной памяти и еще меньше причин брать в руки мышь. но если рабочих экранов только два, можно и без i3 поскольку переключения между двумя окнами можно предсказуемо делать вслепую . лично у меня на mod+1,2,3,4,5 ... есть предсказуемый настроенный для меня моментальный доступ к терминалу, браузеру для работы, slack/telegram, графическому редактору(визуальные наброски), браузер для развлечений. на одном экране так же можно иметь несколько работающих терминалов или приложений, разумеется
примеры высосал из пальцавот жизненный пример - я работал весь день в одном бранче. причем правил один файл. не коммитил. и тут я соображаю что работал по трем разным таскам и мне надо сделать 3 разных коммита разделив правки вручную - как ты будешь делать это в консоли ?
кул
Как заставить этот Ростелеком провести оптику в деревню?)) три года прошу родителям инэт провести.....
Ожидание от ролика: ";...я в своем познании настолько преисполнился, что я как будто бы уже сто триллионов миллиардов лет... ";Реальность: ";...читайте официальную документацию по технологии XXX";А если серьёзно: хватит читать и смотреть чужие мысли/впечатления, начинайте, б..дь, решать задачи!
Отличное видео! Очень понятно и четко! Благодарю
Запарились с таймкодами, спасибо)
оно дорогое, не годится
Для новичков: Это прикол,не надо бежать за манипулятором типа мышь для вашего эвм:)
Огромное спасибо за полезную инфу! А как ты оплачиваешь зарубежные vps? Я несколько лет пользовался vpn от контабо ком (у них цены на порядок ниже российских провайдеров), но с весны оплата карточкой более не принимается в виду того, что я из России, а с некоторых пор этот сайт вообще для россиян не открывается. Как ты обходишь проблему оплаты и анонимности при покупке vps у буржуинов?
Откуда у тебя столько энергии? :) Дай Бог тебе здоровья, позитивный человек!
Балена хрень программа, меня руфус ни разу не подводил, а балена постоянно мозги делает.
Посмотрел, лайкнул, поддержал коментом )
благодарю!
А сколько по времени ребята курс проходят? Ребята которые в среднем где-то что-то уже программировали.
AJ Hoge в помощь, очень схожая модель начинаний, только там инглиш, но выстрелило нехило)
Алексей, а как же способ хранения ключей в БД?По мне так этот способ кажется так и вовсе самым хорошим: и в админке ими будет легко управлять и посторонним доступ к ним будет ограничен. Сплошные плюсы :)Во всяком случае он точно стоит рассмотрения.
Понравился ролик и музыка на заднем фоне. Смотреть было ещё приятнее. Спасибо :)
На макбуки цена очень завышена ,даже на вторичке! Там платить не за чтоЭто тупо не выгодно
Привет от UlbiTv
Ребята, что скажете о макбуке air m1 на 8гб или air m2 на 8гб? Сильно ли будет не хватить оперативной памяти для бэкенд разработки?
Здраствуйте ! учиться можно долго и качественно по вашим советам , но можно ли после такого обучения устроиться на работу , так как у большинства начинающих самоучек нет коммерческого опыта , и вот без этого коммерческого опыта мало кто готов позвать человека на работу !
Лайк, подписка, я от ulbi =)
Алексей, хорошая идея, но блин почти 3 часа. А можешь отделить звук и сделать в виде подкаста? Я люблю послушать умных людей, например когда в зале бегу на беговой дорожке. Или когда еду в транспорте и нет возможности почитать. Или в машине вместо музыки. Вот чтобы зашел в Яндекс.Музыку например. Выбрал подкасты ->; Диджитализируй! и слушаешь спокойно. Будет у тебя свое ";Радио Т"; с блекджеком и всем чем полагается ))
Вот и я так думаю, зачем изучать алгоритмы сортировки, если в Python, например, есть sort() и sorted().
Самый быстрый вьюер больших файлов - это Lister из Total Commander
Алексей, благодарствую за стрим, отлично, что находишь время для благих дел! Так держать, мужик!
Где можно толковое разъяснение, как к связке apache+wsgi прикрутить проект Django свиртуальным окружением...?
- Как узнать что человек пишет в VIM?- Не переживайте, он обязательно об этом скажет.
Ща все будем подробно изучать линукс, чтоб переехать с большого моника и ide на маленький телефон и терминал. О да, всегда мечтал об этом) Это похоже на шаг назад. Безусловно, полностью от линукса и терминала мы не избавимся, но для программирования всё-таки давайте использовать подходящие инструменты. В противном случае жду проект написанный собственноручно в терминале через телефон хотя бы на 10 тысяч строк кода))
Хотелось бы разбор книги чистая архитектура Роберта Мартина. Почитал почти половину и там пока только какие то ахуительные истории как с перфокарт переходили на магнитные носители, с какими проблемами сталкивались. Как придумали СОЛИД и описание принциплов. А так вроде пишет про то что я сам знаю так как уже есть 4 года опыта разарботки бекенда.Нет каких то реальных кейсов. Может пока просто не дошел.
Вижу ты уехал из России?
Лутца - почитать в современных реалиях
Про асинхронность надо!Еще есть очень классный цикл лекций про асинхронность от Олега Молчанова и тоже с прицелом на ;list=PLlWXhlUMyooawilqK4lPXRvxtbYiw34S8
Прекрасная идея!
Огромнейшее спасибо за стрим! Добавил в заметки годные книжки. Ждём с нетерпением ваш курс в Декабре)
Поставь камеру ниже, внешне плприятней будет.
Благодарствую Алексею за светлые и благие начинания,всем успехов в развитии собственных проектов!Навык рассуждения - основа хорошего программирования!
Смотреть ваши видео одно удовольствие. Чисто, без воды, матов и прочего. Надеюсь произошедшая ситуация никак не повлияла на вашу работу.
Ну не знаю, люблю юзать нативные впн клиенты в операционных системах для таких и подобных целей, в том числе и на дешевых роутерах
5 минут смотрю и думаю, когда ты уже будешь по теме говорить
А я правильно понимаю, что приложение, сделанное на Flask или Jango ВСЕХ клиентов будет обрабатывать в одном потоке?
а для винды подобное есть?
600 руб дорого,котан
Привет, земляк! Твое видео - отправная точка, для меня. Сам из Подмосковья, а деревня не далеко от тебя, посёлок Дальний. Как я понял все вышки вокруг работают на 3 бенде, самая ближайшая в прямой видимости, которая расположена в Ратчино, расстояние примерно 9 км. На следующей неделе буду пробовать, и обязательно отпишусь, что получилось. Из оборудования, антенна ";пушка"; на 1800-2100 и роутер тандем 4gx. Спасибо за видео!
Здравствуйте. Что думаете по поводу создания декораторов для обработки исключений?
Алексей! Благодарю за труды и четкие, правильные мысли! Респект
Алексей, спасибо за ликбез по nvim. Уже даже я примкнул к секте ) Однако. ЛСП и прочие штуки безусловно прикольные, даже кодить времени стало меньше, пока копаешься в этих всех настройках. Но это так - лирика. А вот что хотелось бы узнать из насущного. Как ты забарываешь русскую раскладку в командном режиме? В твоих конфигах такое не вижу, а постоянное переключение рус-лат уже подзадалбывает. Инетовские бубны работают, но не везде и не всегда. Короче, расскажи, как у тебя с русской раскладкой в командном режиме поставлено дело или что бы ты посоветовал новым сектантам )
С таким успехом можно просто vscode и взять плагин вим, просто толку хотя бы будет больше )
Привет, спасибо за видео Какой VPN используешь сейчас?
Все отлично, аж прослезился от счастья.Вопросы:1) а килл-свитч подключить ?2) а как сделать несколько айпи или динамический айпи ?3) как полностью отключить логирование ?Спасибо.Очень жду.
Современные процессоры от АМД они же горячие
А как vs code установить?
Manjaro TOP !!!!!!
have you tried astrovim? what do you think about it?
а что лучше федора и монжаро на гномах ? ставил убунту не понравился и в итоге вернулся на федору
На счёт Линукса я бы поспорил, честно, не вижу в нём никакого смысла, хотя, всё от разработки зависит. Но, если хотите превратить жизнь в боль, то пожалуйста.Покупать ноут за 60 с лишним тысяч без видеокарты, ну камон, оно вам надо? Берите тогда мэджик бук какой-нибудь, опять же, всё зависит от вашего направления разработки.
";Дорогу осилит идущий";-Сенека говорил.А вообще ролик хороший-снимает розовые очки.
Ламповая хата! Дача?
Респект за труды! Красавец!
Как бы хотелось подобного рода видео увидеть сейчас на канале
Привет :) Почему user_in_chat_count переменную создал, хотя len(user_in_chat) достаточно читаемо, а вот ban_user и unban_user не сгруппировал в какой-нибудь reset_user_permision? :)
Програмулить обязательно нужно!!!Три дня щас решал задачу с kwork по регестрации на сайте с reCaptcha и кодом решил разгадывание каптчи и регу в многопотоке)И selenium может работает в фоне!Кайф!!!Теперь код переписать под функциональное програмулинье.И, уже вижу, что решение универсальное !)
Прошло два года, а продолжения до сих пор нету (
Очень классный формат живого Кодинга без монтажа! Супер! Очень интересно и помогает понять ход мыслей программиста! Благодарю за труды:)
Спасибо, очень полезно. Просьба пояснить - python интерпретируемый язык. но в некоторых книгах и онлайн-источниках, есть упоминание про python compiler. То есть python3 - это интерпретатор или компилятор или и то и другое?
Подскажи, пожалуйста, что за шарф такой красивый у тебя?) Хочу такой же
Я использую другой метод, метод КлавыКоки, одна рука на клаве, другая на коках
Можете записать видео о сборках Linux для старых компов для начинающего питонщика?
Кто-нибудь может посоветовать хотя бы один дистр, который не выжирает аккумулютор ноутбука в 2 раза быстре чем винда? Даже после танцев с бубнами, установки всяких утилит типа TLP и прочего, ни один линукс, который я пробовал даже рядом с виндой не стоит в плане энегопотребления.
Возникла проблема, когда я удалил виртуалку, но сделал, образ диска, из него на яндекс облаке собрал заново виртуалку, та нем остались все файлы, но когда с попробовал сделать коннекшн, конеект не получился я думаю из-за того что изменился ip виртуальной машины. Теперь вопрос, как изменить ip в open vpn, поскольку я изменил через вим но ничего не получилось
Алексей, я даже не знаю как покритиковать. Приятная чистая четкая речь, емко, полезно, мотивирующе. В очередной раз хочу выразить благодарность за то что вы у нас такой замечательный на Ютубчике и в уютном телеграмчике :)
Я хоть и не пользуюсь ботом donate, и не имею своих каналов, но смотреть как написан код и как он работает - невероятно интересно.Спасибо!
Респект Алексею, годнота! Вместо крона можно юзать таймер на основе systemd.
Леха, сделай видос с каким-нибудь обще популярным примером автоматизации рутинной задачи на Пайтон?)
Каиффф!
Уметь програмулькать )) - это, конечно, здорово. Но вот что интересно и непонятно... Скажем, с функциями и циклами в питоне я разобрался. Потом захотел сделать вот такой простенький скрипт. И тут оказывается, что знания одного ЯП недостаточно, появляется куча вопросов. С чего начать? Как понять, какие библиотеки нужны? Нужны ли они вообще? Ну вроде как гуглить, приходит на ум. Но что гуглить, если знаешь телеграм только как пользователь? Каким путём идти, чтобы идти к цели, а не кругами?Вопрос общий про программирование, телеграм для примера.
Классный видос приятно смотреть на автора который помимо программирования представляет из себя интересного человека. Круто смотреть даже если вообще не понимаешь за технологию то автор отлично все объясняет простым языком вообщем круто. +хотел бы видеть от тебя видео по теме английского языка в общем по типу как сам учил, английский для программистов, как учить, где учить и тд.
Есть такой бот в телеге @ShowJsonBot ему можно переслать сообщение и он покажет айди чата и ещё много другой информации, которая может быть полезной
На Pyrogram код был бы короче.
Спасибо, хорошее видео и правильные мысли, программирование как и основы информационной безопасности нужны абсолютно всем.
спасибо за интересное видео... вот я например разработчик нейроннок по обработке контента,и тоже считаю что хотябы один язык и базово должны понимать все... А программиста хлебом не корми а дай все автоматизировать||}} знаю по себе
(0.5) не топчик.
А по крону видоса не будет?)
А как можно жить с ноутбуком, у которого на клавиатуре слева сначала располагается кнопка fn, а уже следом ctrl? этож ужас)
Спасибо за видео!
А где прошлый урок?
Больно уж у вас все гладко получается, Алексей)) ни тебе ошибочки, ни failed to initialize чего-то там, ни проблем с ключами… неё, так Linux устанавливать нельзя. Так может сложиться обманчивое впечатление, что это операционка для обычных людей А если серьезно, то это офигенно крутой гайд. Прям каждый такой видос - новый level up
Алексей, ну как всегда, все великолепно, спасибо вам большое за контент и ваш труд ) на одном дыхании смотрится. (Не хочу быть душнилой, но все равно спрошу :D) А почему в методе get_tg_url не проставлен тайпхинтинг по возвращаемой строке ? Смею поедположить, что название метода итак очень очевидное, но буду очень признателен, если ответите на этот вопрос )
Наконец то нормальное видео, надеюсь продолжишь в подобном духе, а не как в последнее время пытался пародировать хауди хо, делая детские видео для новичков
Как всегда тонна полезностей и качество на высшем уровне. Спасибо! Тоже топлю за длинный и внятный нэйминг. Было бы круто развить тему телеграм ботов.Было бы ещё здорово узнать о том как грамотно оценивать сроки для любых задач
Эх, комментарий написал на прошлый видос, а тут перезалили. Я как раз досмотрел до момента с ключами приложения, хотел написать чтобы перезалили, а тут уже Бац и нет видоса. Чаек уже выпил, пойду еще заваривать
Долгое время пользовался Telethon, но после парочки недоработок и багов полностью перешел на Pyrogram. Как по мне он намного лучше.По поводу - в Pyrogram и Telethon есть функции, экспортирующие текущую сессию в string, которую можно использовать при каждом создании объекта Client. В таком случае он не будет каждый раз просить ввести код 2FA.
кофта найк кайф винтаж=)
а loguru?
еп твою мать первый раз твой канал вижу превью увидел вопрос ты что блять такой красивый а?
Тупейший вопрос, но задам и тут. Телега не присылает смс, не звонит. Что тут происходит? (Win10) Боты ботами, но банальный юзерский доступ мастхэв.
Столько полезности и ламповости. Обычно еле смотрю короткие видосы по теме, а тут на одном дыхании. Спасибо, Алексей!
Ну всё это можно было реализовать с помощью Telegram Bot API, также это было бы лучшим решением, так-как телега не любит когда вы добавляете вот таких юзерботов и может просто забанить аккаунт, если вы не пользуетесь аккаунтом на постоянной основе и он не ";прогрет";А также заметил вот эти строчки в коде:# add -100 to the string start.# For example, id in URL is 123, so write -100123 hereНа самом деле это неправильный подход, потому что без -100 это айди обычной группы, а с -100 это айди супергруппы и просто добавить -100 не получится, так-как в момент когда группа переходит в супергруппу айди этой группы меняется полностью, а не добавляется -100
Канал для души! Спасибо, за то, что и как ты делаешь!
Pyrogram лучше, мне кажется. Telethon слишком редко обновляется
Bot API (Aiogram), User API (Pyrogram)
Не успел в первый раз посмотреть
Просто напомню про
Спасибо вам за ваш труд!
не по колокольчику, а по зову сердца
Подскажите пожалуйста , есть написанный скрипт, он каждый час парсит цены с одного магазина. и записывает в переменную в виде словаря, как сделать так что бы, если пользователь в телеграмме при выборе команды /мониторить ,скрипт каждый час проверял переменную и если по заданным настройкам есть данные то , пользователю присылать эти данные с словаря. У каждого пользователя свои настройки по товарам. Спасибо
Не обязательно было в Биос заходить и менять параметры. Вариант проще открыть при запуске boot menu и выбрать флешку.
Самый грамотная и доступная подача материала у Вас!!! Огромное спасибо!!!
Отличное видео - все как есть, я сам и курсы проходил и платно и бесплатно и книги читаю, все по факту разложил!
Никогда не понимал, почему одновременное выполнение нескольких задач называют ";*А*синхронностью";, а не синхронностью. Синхронизм — точное совпадение во времени двух или нескольких явлений же. Кто так перевернул смысл в программировании?
И ЧТО? так себе фичи.
Какие книги по go прочитал знакомый, который поднял зп?
У меня стипендия оплачивает Ноутбук
Все очень круто, отличный формат и подача! Спасибо, большое!
Алексей подскажи, пожалуйста, а Питон позволяет например из самого интерфейса игры World of tanks (Мир Танков теперь) собирать и читать информацию из окон? Например никнеймы, кланы, процент побед и тд? Можно для таких глобальных задач сбора и обработки информации использовать Python? Благодарю за внимание
Поставил по этому видео себе manjaro , настроил вместе с автором. Вместо nvim поставил astrovim, настроил себе самостоятельно внешний вид панели в tmux , кайфую! Спасибо за материал!
Об привычках не думал
ну да, забавно, мотивирует на изучение bashа, использую только ide, но с git работаю только посредством терминала. Но ты, конечно, MegaProBashUser
Алексей, очень интересно было бы посмотреть как организован ваш Obsidian
Ну теперь запросы на разных Джанго будут у пиотнистов на две-три милисекунды быстрее обрабатываться! Ура товарищи! А по факту за любое ускорение питона придётся расплачиваться увеличением потребления памяти, ибо, как известно ежели где-то что-то прибыло, значить где-то что-то убыло. Вывод - не надо писать на питоне сайты, десктоп и уж тем более стряпать убогие приолжения под мобилки на Kivy. Питон - это больше про скрипты и машинное обучение, где все библиотеки написаны на С. А больше этот тормозной язык нигде и не сдался. Но некоторые товарищи упорно тащат его везде после чего несчастные пользователи поминают их крепкими словцами...
Lenovo Ideapad-320 купил за 25 тыс. в 2017 где-то. Докупил оперативной памяти, заменил HDD на SSD и стало хорошо. Причём Ubuntu работает медленно из-за HDD, который был переставлен на 2-й слот и куда была установлена Ubuntu. Так, в общем и целом ноутбук себя отлично окупил. И радовал меня все эти годы. Даже в игры, некоторые, можно поиграть без зависаний. Единственное, что есть из минусов - Ubuntu хейтит микрофон встроенный, поэтому приходится что-то там устанавливать и менять конфиги.
Алексей, подскажите пожалуйста, как объединить удалённый сервер, на котором размещён WireGuard, с сетью на моём роутере (и с подключенными к нему устройствами) в одну приватную сеть? Хочу подключаться к другим пирам по приватной сети так же как и к серверу... И как можно подключиться к удалённому серверу по внутреннему IP, типа такого: 10.0.0.1, если я уже подключен через WireGuard?
Спасибо за материал, доходчиво и ёмко. Замечу, что не все копипастят код на курсах, да, одинаковое портфолио набивает оскомину, надо пилить свой пет-проект. Сейчас орда джунов, что выгодно отличит соискателя от других? Как стать мидлом, не становясь джуном)?
Редактор EmEditor открывает все эти файлы мгновенно. Им и пользуюсь, когда нужно работать с гигабайтными дампами, в том числе и в Дебиане :)
Алексей, отличные искренние видео у тебя получаются)) Молодец)
Автор во многом прав, но ощущается пренебрежение к людям которые хотят войти в айти ради денег или ради статуса. Хотя говорит что мобильность и открытость ко всему новому очень важна...
Блиииин. :)))) Вот оно чего . Везде говорят - купи книгу. Ты единственный кто посоветовал прочитать. :)))) Ладно, попробую твой нестандартный подход.
То чувство, когда ты из Усть-Каменогорска..
Спасибо за атмосферный видосик! Интересно, а что за вставка в изображении ";стога"; в конце ролика?! Видно, что-то там скрыто)))
использование русского языка в именах переменных - это кощунство
Когда мне было 14 лет ничего не понимал в ваших видео, теперь мне 18(почти 19) и я все начал понимать. Даже сложилось мнение, что вы единственный человек на YouTube , который говорит без воды и все информативно. В общем respect
Привет! Можешь что-то сказать про Яндекс Практикум? Если лично не сталкивался, может есть фидбеки знакомых?
Какой такой нехороший человек говорит, что терминал - это не удобно?
мне одному кажется, что он на Гительмана похож?
ThinkPad как железо хорош, но десктопная ос у mac лучше.
Спасибо большое! Очень полезная инфа.
Сколько устройств одновременно может подключаться к такому серверу?
Большая часть курсов сейчас (судя по рекламе) - это дай нам денег, мы тебя научим за месяцок зерокодингу и ты будешь получать 200к в месяц. По сути своей это ничем не отличается от раскрутки счета в БК или ";заработке"; на казино. Чистой воды развод на лоха, только с примесью инфоцыганщины. Более того, эти ";учителя"; сами осознают, что по сути занимаются разводом на лоха, на фантазера, потому что рекламу в основном покупают у крупнейших каналов, пытаясь охватить аудиторию как можно больше, а на маленьких, но при этом тематических каналах, подобная реклама встречается, конечно, но значительно реже. Отсюда можно сделать довольно простой и очевидный вывод - цель не научить кого-то, а поднять бабла на лохах, верящих в сказки.
Алексей, если вдруг надоест айтишка или захочется попробовать новое хобби - начни озвучивать мульт персонажей. Твоя манера говорения просто клад для дубляжа анимации.
Благодарю за отличный материал !
ты просто красавчик!!!!!!!!
Спасибо за видео! Если есть возможность, сними, пожалуйста, видео про создание и настройку кластера PostgreSQL с демонстрацией того как туда добавлять новые сервера и удалять вышедшие из строя (всякое же бывает) и чтоб при этом все данные оставались целыми. Если данных надо сохранять очень много, то хотелось бы иметь возможность простым добавлением ещё одного сервера (или пары - для репликации), добавлять физическое место для новых данных. Такое возможно?
питонисты изобрели jit
Еще есть вариант с транзакциями - это сессии SQLAlchemy, реализующие шаблоны Unit Of Work и Identity Map. Упрощенно так:try:u = Users(email=user_email, psw=hash)(u)()p = Profiles(name=user_name, )(p)()()
Спасибо большое! Это как же надо любить людей, чтобы сделать подобное. Это прям те самые крупицы золота в массе песка („Современный человек находится перед Гималаями библиотек в положении золотоискателя, которому надо отыскать крупинки золота в массе песка.“ С.И.Вавилов).Большое спасибо за все, что делаешь!!!
Мой рейтинг полезности и эффективности образовательных ресуров:1) курсы с большим количеством заданий - концентрированный экстракт знаний, все уже собрано, структурированно и дополнено упражнениями, сиди и впитывай. Если платные, то можно еще и преподавателя мучить вопросами.2) книги - большой объем структурированной информации, но без практики толку не будет.3) большие статьи на профильных ресурсах - дополнение для изучения недопонятых или недораскрытых тем из курсов и книг.4) анализ чужого кода - можно подсмотреть много полезных мелочей.5) документация - почти бесполезна за редкими исключениями, потому что написана как толковый словарь. В качестве справочного материала сгодится, но гугл лучше в 99% случае.6) ютуб - в качестве источника новостей, чтобы знать про что потом читать и тематического развлечения. Для обучения откровенно вреден, из-за крайне низкого качества, неструктурированности и бесконечного количества видео. Хорошие материалы, конечно, есть но это иголка в стоге сена.
Ясненькоо... понятнееенько
автор, освой ctr+r для с консоли, будешь ещё быстрее
Невозможно смотреть без 2Х
Чет не робит
Емае я вроде дедик поднимал раньше, а столько нюансов надо знать, и то что в консоли правой кнопкой мыши надо копировать, и что vim на винде нету, вы бы хоть указали. На второе окно в винде как так же открыть?
точняк
Здравствуйте!Подскажите пожалуйста качественные (с точки зрения содержания) на ваш взгляд книги или онлайн-ресурсы по HTML, CSS и JavaScript? Уровень - начинающий.
Бизнес в строительстве! От первого лица.Найти чиновника в сфере бизнеса ,знать его больные места ,монипулировать им это 1.2 уметь им управлять.3.делить бабки от откатов.4 найти терпилу.который управляет липовой фирмой с гасторбайтерами! Дело пошло
Какой python это вообще скретч!
В SkyPro кстати полноценный карьерный центр, после окончания курса поступаешь в этот центр и там с тобой проводят реальные собесы, помогают с резюме и не 1, 2 занятия, люди по 2-3 месяца там поддержку получают и в итоге устраиваются работать.P.S- комент не куплен, даю слово P. S. S- но надо все домашки и курсачи вовремя сдавать, а не ебланить
Привет от сварщика! Очень интересно!
Привет всем! от сварщика!
А у меня на Tab просто происходит вставка табуляции, вместо перебора вариантов автодополнения. ЧЯДНТ?
Как раз таки винда сейчас очень быстро обновляется, на SSD разумеется. А вот мак даже на быстром стандартном SSD медленно обновляется.
стоит какой-то чел в лесу, что-то бухтит и смеется
Привет, Алексей! Не интересовался вопросом, как оптимизировать время работы от батареи в ноуте под линухом. Тема актуальная, мой синкпад разряжается очень быстро, когда нагрузочка образовывается, хотя душу проц пресетами.
Но отказ от инструмента под названием иде- сродни возвращению к кодингу ассемблером. Там где надо, в тонких вещах и крайне редко, придётся обратиться к асм. Но писать все равно на высоком языке…
What do you mean, ide может все?! Да за ней глаз да глаз нужен, шоб все правильно было написано, везде где нужно добавлено и все зависимости были там где надо…
Терминал в ide просто существует
Посмотрев на название ролика, подумал что это про пропаганду. Вот это реально информационные технологии, а все эти ваши компьютеры - чушь какая-то...Ролик я конечно не смотрел.
Спасибо! Спасибо! Как рекомендация - интересно было бы послушать твои рассуждения на тему ";Как правильно отдыхать? Потому что работаем мы постоянно, а потом горим, и чтобы такого не происходило стоит правильно отдыхать.
Потомучто заканчивается на ";уа";
А нет ли программы и вообще возможно зделать на компьютере возможность наиболее нужного подбора, по программе которую например я решил создать, я имею ввиду потенциал компьютера это допускает.?
l1, l2 = [&#39;aaa&#39;], [&#39;aaa&#39;]; assert l1 is not l2 and l1[0] is l2[0]
Побольше таких видео! Хорошая подача, отличная тема. Разбавляй видео 50/50 или хотя бы 70/30 видосами с размышлениями на подобные темы. Можно так же обсудить тему мотивации, приложить личный опыт и сделать выводы. Я за такой контент! Лайк)
Та же история с HP ужасные ноутбуки HP. Взял Жирную корову MackBook Pro На M1 Pro Ну не такой он и толстый - ИМХО ))) Всех благ )
А если чтобы chain_sum без аргумента? Просто чтобы 0 было
Python лучший язык для разработки для больших систем, но сейчас чаще стоит вопрос, kotlin или python, просто потому, что люди выбирают направление разработки, android или big data.
Привет со дна! Я уже год пишу код на hp probook 450 g0, купленном с рук за что-то около 200$, мой второй монитор -- benq fp731, который был куплен за что-то вроде 10$. На ноутбуке 6 гигов оперативной памяти, стоит ssd на 128 гигов и hdd на 256 (вместо dvd привода) (хотя я могу доставить оперативы до 16 гигов, мне лень это делать)Что я вам скажу? Не испытываю никаких проблем. Если бы не дуалбут с виндой и старкрафт, то я бы даже hdd не вставлял.Основная система -- Арч, без оболочки, только оконный менеджер. Я почти не использую графические программы. У меня их на системе стоит только четыре -- Браузер, Дискорд и две программы для рисования. всё остальное я делаю с консоли. Для программиста ноутбук это в первую очередь печатная машинка, поэтому я посматриваю в сторону ThinkPad, однако вполне себе можно работать и на очень слабом железе. Также отмечу, что вероятно, если писать что-то на компилируемых языках, или использовать gentoo как базовую систему, то выбирать стоит всё же машинку получше, иначе время компиляции может удручать. Сам скоере чувствую что ограничен больше мощностью процессора, чем объёмом оперативы. Всем добра)
кликбейт
Спасибо огромное за полезную инфу, было очень круто !!!
Хороший мануал, спасибо. IP скрывал и засветил :) впрочем эт не важно
Спасибо за видео, прекрасно пользовался Wireguard...пока не попал в Узбекистан, тут он, оказывется, блокируется. Интересно, если поменять порт, это поможет?
Я насчитал больше хвалебных комментариев, чем лайков... Ставить лайк тому видео которое понравилось - это настолько очевидно, что люди просто забывают их ставить
Досмотрел до конца!!!))) Гениально просто!!!!огромное спасибо!))Будьте добры скиньте информацию где всё приобрелипожалуйста
Интересно
1) Сейчас посмотрел цену сегодня оборудования 2) Мобильные операторы блокируют интернет в модемах3) Надо дополнительно брать сим-карту и платить дополнительно за тариф ";Использования в модеме"; , так как постоянно дёргать телефон вытаскивая вставляя симку не дело
Я изучаю с++, что такое ваша официальная документация?
Какой у тебя шрифт?
Закоментировать строки в вим, то ещё удовольствие
Спасибо за тёплый и структурированный контент. До-Бро. И добавить нечего. Хорошего дня!
@Диджитализируй! :Видео огонь! Иной раз приходилось отматывать, чтоб еще раз прослушать и убедиться, что верно все понял.Непонятно, а зачем нужен второй Nginx? В самом начале про горизонтальное масштабирование приложений и их примерную архитектуру была речь только про Front-сервер, который проксирует запросы пользователей в сервер приложений. Однако:1. Есть момент и там слова ";Напоминаю, что мы находимся на серевере app-server. Поставим postgresql-client, а также Nginx. Он здесь не будет лишним";. 2. И еще момент в этом моменте слова: ";Осталось связать Nginx на фронт-сервере с Nginx на сервере приложений";Вопрос, а зачем на сервере приложений нужен Nginx ? Для чего он нужен? Какие задачи он решает?Есть пояснение для чего он нужен в моменте . Но оно не совсем понятно
Хотелось бы еще увидеть видео по настройке Mac OS для разработки (по аналогии с видео по manjaro) . Надеемся . Ждем . )
Еще можешь подсказать, после поиска через слеш /, использую incsearch, когда уже нашел и начиная дальше работать, но текст остается все еще выделенным, как можно это поправить в настройках или комбинация клавиш ?
Программист толково рассказывает как саморазвиваться в айти.
конечно, а емакс рвет вим;)
Привет, можеш пжл подсказать, как мне находясь в vim, создать файл в определенной папке файл? Скажим у меня открыть NERDTree, с права файл проекта, и как мне создать новый файл в папке?
Я понял. Буду применять. Спасибо. Очень интересно и доступно.
Не как а где. Надо в РФ учится и работать. Как настоящий патриот и ";хороший русский"; прости Господи за такую глупость
Эмммм.... что за бред... это прикол какой-то ? )Вы запустили дефолтную болванку hello world пай-чарма, изменив только пару символовПосмотрел бы я как бы вы набирали даже этот [небольшой] кусок кода с нуля на вирт. клавиатуре, тыкая по 1 клавише мышкой ))Оооочень странные рекомендации )
Вообще очень хороший материал и правильная подача, очень нравится, что Алексей всегда даже в своих суждениях пытается изложить ситуацию с разных точек зрения, что несомненно дает ему огромный плюс, как автору. Спасибо большое, Алексей, за ваши замечательные и позновательные видео !
Очень приятно смотреть ваши ролики!
рекомендую для заметок программу cherrytree, в виде веток, очень удобно, ставится на все платформы
Спасибо за видео, было интересно послушать)Хотел узнать лично Ваше мнение. Хочется творить в бэкенде, но до сих пор не могу выбрать, Java, Python или PHP, где будет проще найти работу и более перспективнее? Заранее благодарю за ответ!
Здравствуйте, будет ли видео по FastAPI?
Зачем ты предал Notion?
А как селектел и до относятся к тому, что их сервера используют для таких целей? Я знаю, что не все хостеры впс рады этому. Ну и там трафик там не безлимитный.
По теме эффективности работы с книгой в дополнение к сказанному будет полезна брошюра С.И Поварнина ";Как читать книги";.
Классно! Спасибо, большое!
Спасибо, добрый человек!Благодарю за предоставленный контент, было очень познавательно.
Практически любую книгу можно найти в сети бесплатно…
У Ильяхова может курс брал по копирайтингу?
Благодарю за видео. Здравые мысли, будто мои собственные, но уложенные в правильный формат. Место для съёмки очень атмосферное, приятно смотреть.
Мне очень помогает в учебе *Obsidian*. Хорошее приложения для заметок, имеет много возможностей для структурирования записей, и как доп бонус прокачивает владение ";Markdown";. В самих записях я оставляю ссылки на исходники и если при повторении материала по записям, что-то стало непонятно можно быстро заглянуть в исходник. Также можно добавить шилдики с динамически обновляемой информацией.Еще для того материала который нужно просто запомнить, заучить я использую *RemNote*. Система карточек и умных повторений реализованны очень круто.
Алеша, спасибо, ты большой молодец. Ставил скорость 0.75 )
Мотивируешь конструктивом! Спасибо!
Согласен со многими вещами! Все четко сказано! Спасибо!
Спасибо за видео! Алексей, Вы очень хорошо объясняете! Все настроил с первого раза! Ребята и девчата, подскажите, где почитать, как настроить файервол UFW при работе с Wireguard? Что разрешить, что запретить и т.д.?
лайк до начала просмотра, всегда годные вещи!!!Спасибо за личный опыт!
Алексей, как насчёт подкастов? Голос отменный, подача суперская. Слушал видео в транспорте - очень интересно
Да нет у меня времени работаю два через два с ночной я просто зомби и тд но бл я учусь это хоть какая то Надежда свалить нах…из ржд
Если че многие книги можно скачать с телеги бесплатно, но это если вы очень бедный
Алексей, вообще, огромное тебе спасибо за такой огромный вклад в сообщество начинающих АйТишников. Благодаря такому контенту не опускаются руки и хочется продолжать заставлять расти свою нейронную сеть)И отдельное спасибо за видео с наглядной демонстрацией практических решений. Иногда хочется разбавить повседневные задачи новыми pet-проектами, но в голову ничего кроме чат-ботов не приходит. И тут бывают кстати видео, где наглядно показывают как собрать базу для какого-нибудь проекта с тонкостями представленной технологии или новых фич.Но вот за neovim, прости, но будь ты проклят. Как мне теперь вернуться в VScode без normal mode?!
Почему только у RUST? Уже надцать лет эталонной технической документацией является MSDN. Вот уж куда точно стоит заглянуть, так это туда. Даже если изучаемая технология не представлена там, то как минимум, увидеть как правильно оформляется документация, многого стоит.
видео очень полезное, спасибо! Было бы круто, если бы в продолжение к нему вы бы сделали видео про настройку pyright для интерперетатора в docker контейнере, а не в локальном вирутальном окружении, потому что толковых материалов в сети лично я не нашел, может, плохо искал, конечно...
Спасибо, отправлю детям. Я им уже все уши прожужжал про учёбу. А тут от вас те же слова, может хоть это их сподвигнет на другой подход к занятиям.
В этой ide есть терминал, технически ide умеет эти задачи делать, шах и мат :)
Не хватает ещё when конструкции из Эрланга. Очень удобная.
А что там за секрет на ? :)Микрофон?
Алексей, а что за такое прекрасное место? Не подмосковье ли, похоже на Пехорку...
А как читать? Классическую литературу я читаю расположившись на диване. А вот техническую литературу? Бумажная книга и так же в отрыве от компутера, или лучше купить электронную и открыть на втором мониторе параллельно практикуя прочитанное?
Видео вышло позитивным и ободряющим )
«Подари это время себе» - отличная фраза)
vim wiki отлично подходит для заметок
За такое информативное видео одного лайка мало!
Алексей, поднабрал немного, или мне показалось?)
респект
вот что очень бесит в туториалах и некоторых книгах - это дебильные абстрактные примеры со названиями (словами) Foo, Bar, Spam, Egg и т.п., которые усложняют понимание абстрактного примера. Обучающемуся всегда легче понимать на каких то более реальных понятиях (условно, ";Кошечки - собачки";, а не вот это вот все)
Про деньги странно. Это очень хорошая мотивация. Рассуждения по типу, главное делать любимое дело, могут вести люди с уже закрытыми базовыми потребностями. Им легко говорить об этом, но когда человек работает на унитаз, ему не до этих рассуждений. Понятно почему работодателю это не нравится. Он же хочет универсального работника, который не есть, не пьет, не спит, денег не просит, и умеет все на свете в совершенстве. Но такого не бывает. И все или почти все кто говорят иначе, лгуны. В том числе и работники, которые говорят, что работают они за идею. Не, ну наверное, с определенного уровня дохода можно работать за идею. И сама идея видео, вы плохо врете, врите лучше. И того честного парня без коммерческого опыта все же взяли в студию? Если да, то снимаю шляпу и половину слов забираю обратно. Так как, даже тот парень скорее всего пошел в IT за деньгами. PS: И пойти за деньгами и мне это нравится, далеко не взаимоисключающие вещи. Эти две парадигмы вполне могут сосуществовать параллельно. Хотя бы потому, что не может не нравится то, что приносит хороший доход. Исключения конечно могут быть, но это как правило либо криминал, либо на грани.
Начал смотреть, дошел до момента с документацией, сразу подумал про Rust, и в видео есть про документацию Rust. Реально классный учебный материал. Ни у кого больше такого не встречал. Нет, в КНИГЕ нет заданий. Это просто классно поданная документация.
я сегодня на серваке по ssh такими понтами занимался, ого-го :)
крутой видос
По поводу книг есть хорошая брошюра Поварнина ";Как читать книги для самообразования";
Спасибо Алексей за данное видео
Спасибо за подход
Спасибо за видео! А как насчёт масштабирования базы данных, если она уже начала тормозить?
Согласен со всем.До этого я сам дошелКогда учился в универе или занимался самообразованием, книги в магазине выбирал под себя. Есть 10+ авторов. Все пишут про один и тот же предмет но по разному излагают и преподносят. Открываю книгу на начальных главах, начинаю читать, если мне все понятно, значит моё, и покупаю, даже если будет куча отрицательных отзывов. Если непонятно, не моё... даже если будет куча положительных отзывов. Каждому своё. Каждый, если приложит минимальные усилия, найдет книгу под себя. Как и курсы и пр....
Важно еще установить значение secure boot disable. У меня без него не получилось поставить, много времени убил, думал флеха кривая или образ. Видео получилось ништяк.
спасибо, интересный рассказ. полезно
судя по прогрессу в качестве контента явно сейчас проходишь какой то курс по монтажу и подаче материала
бро что с текстурами?
Извечная тема ";как научится - учится";))
Прекрасный материал! Музыка тоже шикарная, но несколько не сочетается. Весь ролик представлял военный фильм, как в слоумо погибает боец. Совсем не хотел обидеть. И материал и музыка по отдельности великолепны.
Какая завуалированная реклама своего курса))))Я б сходил)
Я так блог начал вести :) Закреплять проработанное, изученное и т.п Цетттель веду в obsidian. Хотя, скорее, это его некоторая аналогия. Начал с привязкой к методике, со временем выкинул лишнее, удобное. Самое сложное - приучить себя к записям)Спасибо за ролик, полезное.
Посоветуйте книгу по C#. Сколько книг не находил, каждая вторая на английском языке.
Музыку фоновую для следующих роликов подлиннее надо бы что одно и тоже по кругу стопицот раз после 15минут уже тяжко слышать
Пересматриваю этот видос в 3 раз. Он как хороший фильм или книга, каждый раз понимаю его по новому
После слов ";далеко не всегда меня устраивает официальная документация"; сразу вспомнил добрым словом квилл и тут же ты про него говоришь. Надеюсь ты передумал его использовать или убедил заказчика поискать что-то другое))
Божественный задний фон! Спасибо, офигенный формат.
А свой инструмент для заметок хотите делать open-source или нет? Если open-source, анонсируйте, зовите. Хотел бы поучаствовать.
Я решил обучиться базам данных. Нашёл книгу общеобзорную. Мне нравится. Но этого мало. Из общего обзора мне понятно, дальше надо учить язык SQLи СУБД. По SQL книг полно. Я выбрал для себя СУБД Postgresql, а тут неутык. С одной стороны у нас есть Postgres Professlonal.классно, но не совсем. Они всё подгребли под себя и найти чего другого весьма затруднительно. Нужна помощь умных людей типа Вас. Помогите, если можете.
У меня вопрос. А что за вырезаний прямоугольник в последней секции на куче листьев?А если по делу, как всегда топово и говорит только по делу, определённо лайк
";Если вы считаете, что хорошая, профессиональная книжка за 2000 - 3000 рублей - это дорого, то, возможно, вы немножко дурачок. Простите..."; До слез)))
Я в первый же день себя окружил, я много читал про то что изучал, пытался инфу искать, решал практические задачи, но школа уже началась(
Леха красавчик, годный контент всегда пилишь!
Я обожаю консоль. Но насколько все эти примеры высосаны из пальца! Надо обновить легаси код? Ну так и надо было показывать как вы обновляете легаси код. А не вот это вот все... ";Show! Don&#39;t tell!";
Здаров катан ! Красавчег ! ) Приятно и полезно слушать ! Спасибо!
Че так посидел?
Отличный видос. Все по теме. Давно пользуюсь заметками своими словами - действительно помогает эффективно запоминать. P.S. Отличная реклама своего курса (покупайте курс у того, кого вы видели и кто нравится ) хочу на курс ))
Спасибо, Алексей. Вы всегда отлично подаете материал и очень мотивируете развиваться.
Еще изучение исходных кодов, чужих и стандартной библиотеки, сильно помогает учебе.
классный канал и хорошая подача информации. давно уже подписан
Алексей, видео просто супер! Простые слова всегда самые важные. Заинтересовал курс по копирайтингу, про который ты говорил, подскажи пожалуйста автора
такой ты красивый
отличная официальная документация у оракл. ее можно читать как художественную литературу, причем начиная с любого места.
да никак. или тебя тащит, и ты учишься, или тебе скучно и ты безнадежен.
Лайк за обсидиан)Но свои конспекты я веду в виде карточек в проге remnote - она довольно мощная
шикарный видос. обожаю смотреть твои мысли(слушать) З.Ы. Может быть запишешь курс по раст? очень хочется выучить, но не могу найти ни одной книги с заданиями. а читать и читать, как ты уже сам сказал, такое себе.. нужны задания:-)
Eсть интересная книга про запоминание. Там с опытами, примерами и в цифрах. ";Запомнить все"; - Питер Браун. Быстрее запоминается то, во что мы вложили больше сил
Алексей, спасибо за годный (как, впрочем, и всегда) контент
Прекрасная фоновая музыка
А как же всемогущий Яндекс практикум ? Преподоы разные . Ни кого из них н. Кто не знает . Но в большинстве своём отзывы положительные
Ха! Emacs лучше vim. Я виду в нем заметки, что намного эффективнее obsidian&#39;а, а vim так может? А?
Супер
Очень хорошее видео! По всем тезисам на 100% согласен. Я бы дополнил ещё одним способом. ";Попробуй обучить других тому, что только что изучил сам";. Сам для себя вывел такую идею давно и потом встретил её в ";7 навыков высокоэффективных людей";. Когда мы пытаемся кого-то научить чему-либо, во-первых, мы как раз таки пытаемся сформулировать изученный материал простыми словами и идеями, понятными нам. Во-вторых, пишем эти самые конспекты. В третьих при рассказе и объяснении задействуем мозг по-другому, тем самым, учимся сами. Да, вы можете быть так себе преподом, это придёт не сразу и это тоже сложный навык и область, которую стоит прокачивать, если нравится, но это и не важно. Достаточно даже, например, записать видео на ютуб и выложить. Пусть их посмотрят лишь ваша мама и кот, всё равно вы получите те моменты, что я описал выше. Если же будет обратная связь и вы кому-то поможете вашим видео, то вообще замечательно.
Отличное видео. Хорошие советы, замечательная подача. Формат видоса очень зашел, приятные пейзажи и музыка, ну и сам Алексей. Из собственного опыта книги да считаю самымы важным и ценным, но не всегда получается концентрация.
посоны если кто делал конспект этого видео - дайте списать!
Суперский ролик, очень живенько, фон подтверждает это.
Пабраццки, делай безопасные зоны для просмотра без полей на мобилках.Лайкос за видео, и спасибо большое)
Леха, подскажи ручку, хорошую, чтобы не померла через неделю)
Спасибо вам. Буду скидывать людям, которые мне доказывают обратное. Так хорошо донести прописные истины, как оказалось, не так то просто. Но вам удалось.
Алексей, если не сложно, можешь дать ссылку на курс по копирайтингу, о котором говорил в видео?
Спасибо!
Хорошая подача материала, приятно слушать.. Однозначно лайк
Алексей, какие технологии используете для синхронизации Obsidian между устройствами?
";возможно вы немножко дурачок"; Спасибо за видео!
Отличное видео! Конспекты веду только на бумаге и периодически просматриваю всё, даже если не было большого перерыва в обучении
Интересно.Есть над чем подумоть
Спасибо.
я видел форель в этой речке
По поводу заметок - в книге ";Думай как математик"; есть интересное наставление, что изучаемый материал запоминается именно тогда, когда мы пробуем вспомнить и воспроизвести его! Спасибо за советы сенсей!
Очень интересный и познавательный видео ролик . Мне 17 , начал учить программирование с C++ . Сейчас учу питон. Всегда думал , как же правильно мне учиться, ведь питон по сравнению с C++ легкий язык . То время , что я потратил на изучение C++ было зря , ведь половину я уже забыл . В голове сохранились лишь массивы, сортировки , строки и алгоритмы)Но есть + , благодаря C начало изучения питона далось не так сложно , как начало изучения C++ Буду придерживаться ваших советов и надеюсь у меня все получиться
Я записываю в блокнотик evernot удобненький, кстати на этом канале и про этот блокнотик услышал. Почти все видео на канале - супер , спасибо!
Хорошее видео. Я в принципе так и учусь. Учусь на платних курсах. Так мотивации больше. Извините, на ПК нет букви ьі))
Красиво
Пушка-гонка, что сказать
Если говорят что у мужика всегда 2 специальности, одна по профессии, а вторая грузчик, то в it ";чайник";, это первая специальность) По поводу книг, добавил бы, что хорошо бы освоить хоть один метод чтения книг, напр. SQ3R (or SQ4R). Качество курсов и книг имеет огромное значение, пропасть между ними). В идеале, и то и другое, и плюс еще практические вещи по данной теме. От этого будет зависеть не только правильно расставленные акценты в глубине и полноте изложения материала, но и ваша мотивация к дальнейшему изучению данной тематики.
В одиночку лучше слишком долго не зависать а искать работу или единомышленников . Иначе сколько не учи все пропадет даром как следы на песке
Как всегда, спасибо!
Спасибо, очень интересно, голос как у Винни Пуха.
а есть разница читать в электронном или в бумажном варике?
Показали бы сравнение возможностей питон и php8. А так, выпуск явно заангажирован в пользу питона.
А ещё добавлю, не забывайте что вы человек. Это самое важное. И как можно больше прислушивайтесь к себе.
Почему выбрали Quill? Почему не популярные альтернативы типа TinyMCE или Ckeditor?
Ролик интересный, спасибо. Что на счёт сделать ролик об английском языке, о том как вы его учили, о методах, о нужности его программистам ? было бы интересно послушать на эту тему)
Цеттелькастен - мощная тема, пробую для себя.Ждём твой курс и спасибо за видос!
именно процесс выражения своими словами прочитанного является признаком получения знания
всего 15 лайков? странно
Каеф! Толково и интересно.Для чтения всей литературы желательно обозначать цели и держать их в голове во время чтения.
Крутое видео, хорошая картинка, хороший автор, хорошая и полезная информация, я кайфанул. Спасибо! :)
Так много слов про rust, хотелось бы видео про него)
можно съездить, полистать книги запомнить названия и найти бесплатно зачем тратить деньги пусть даже за хороший материал если его можно взять бесплатно
Расматривался ли Joplin как средство для заметок ?
Насколько я понимаю, искомое слово для ";как это всё вместе связать"; - методическое пособие.
Книжки надо читать?!
В учёбе нужно быть бодрым! Что за меланхолия пиликает?
В официальной книге задач нет (пока!). Сейчас идёт разработка новой версии книги, уже с задачами. Я в свободное время пишу курс на Степике, но из-за недостатка времени всё движется очень медленно.
мой любимый it канал и неисчерпаемый источник вдохновения - такие видео сохраняю в закладки и периодически пересматриваю, чтобы повысить мотивацию) благодаря этому каналу начал с нуля изучать пайтон для тестирования, не все получается сразу, но это часть пути)
Для себя нашёл выход в обучении python. Способ очень простой. Учусь python с дочерью с 6-тго класса. Вместе учимся и разбираемся в предмете. Дочке становится легче и интересней, а у меня есть возможность провести время с ребенком и изучать программирование. Мне 36 годиков а дочке 12
Главный навык в современном мире - уметь учиться и работать с информацией!
очень зашли пейзажи на фоне) круть же) и спасибо за поднятие тем по soft,очень не хватало этого на твоем канале)
Советую книгу ";Ключевые навыки"; Павел Шуравин. Перекликается с темой в видео. У автора книги ещё есть интересный ютуб канал
по моему мнению не рассказано всетаки о том что есть люди которые хорошо объясняют. это немного про явление ";осознанности";. И да, есть програмисты которые код педалят скажем быстро и много и качественно но не могут объяснить понятно. конечно же на это влияют много факторов - уровень образованности в той теме человека которому объясняель для понимания с чего начать объяснять). и еще нерассмотрены явления человека что некоторые есть аудиалы, визуалы и т.п.
Заметил, что куча сена перекрывает тебя...
когдааа ужеееее куууурс
кто на заднем плане увидел проходившего мимо медведя?
что-то явно не так с этой кучей веток на фоне
Спасибо Алексей, зарядил
Алексей, вы под лсд что-ли...? Почему вы не стоите на месте и смеетесь слегка не в тему?
Спасибо!
Спасибо за обзор! Скажите, а можно ли обновить интерпретатор не удаляя Анаконду и установленные пакеты?
спасибо за видос, прям по душе
Эхх... Проблема не в стоимости книг. А в том что там написано. Повелся, купил М. Лутца. В бумаге. Да там все о Python. Считай документация в понимании М.Лутца. А рили зашла Fluent Python. Вот и книжка блин.
Зачем такую грустную музыку фоном ставить?
Спасибо за видео, очень бы хотелось узнать название этих 2-х книжек по Go, спасибо!
Почему-то у меня происходит наоборот, когда я записываю учебный материал от руки, он забывается гораздо быстрее. Как будто мозг говорит мне: ";Отлично, ты всё записал, инфа теперь в надежном место, значит в голове её можно не держать";) Ну как говорится, на вкус и цвет товарищи разные)
немножко дурачок..... ))))) это немножко умный или нет?
С чтением всегда траблы, читаешь такой и задумался о чем то своем но все равно читаешь, нихрена потом не помнишь что прочитал, опять перечитывать.
То чувство когда ты учишь Go ;)
Сейчас очень популярна тема Pomodoro - это когда ты 25 минут учишься, 5 минут отдыхаешь
Сейчас go начинаю изучать, можете сказать Книги, по которым изучал ваш друг?
Музыка топ, пейзажи офигенные...
Никто ещё не посмотрел это видео полностью)
Отличный ролик!Какие книги по Go прочел Ваш друг? Порекомендуйте!
Декорации - отличные! Один из полезнейших роликов во всём русскоязычном IT Ютюбе.
Хороший, видос всё сказано по делу! Конспекты веду в ноушене и не жалею)
Кайф
О буду первонахом)
А где продолжение разработки open source донат проекта? Все так и заглохло на этапе дизайна???
Удобно или неудобно вообще не важно, важно что ты хочешь, какая цель, эффективность ее достижения(с учетом твоих ресурсов-возможностей).
Чтобы перегружать шел без выхода из окна или сессии можно воспользоваться командой: exec $SHELL
Чтобы сразу после установки появлялась программа в поиске можно ввести rehash в консоли
Хром не нужОн, берём оперу или Вивальди
можешь еще в блокнот записать ручкой и выложить видео с подобным заголовком ;D
Есть возможность в vim копировать не в свой буфер данные, а в буфер ОС?
инстоол ) ох и дикурла
В последнее время, когда еще некогда почитать пефы к очередной версии чудо-языка, смотрю Диджитализируй. Сразу в курсе основных новшеств релиза. Ускоряемся, ускоряемся, ускоряемся... Самая нужная фича - ускорение. Но и группы исключений, как новая языковая конструкция, тоже прокатит. Не так много по синтаксису в сравнении с 3.10, и это хорошо. Главное сейчас - ускорение. Мощное ускорение даст Питону ту самую долгожданную власть над Миром. Будем дожидаться дальше. Но нас услышали. Главное, чтобы не забросили под сукно самую важную проблему Питона.
Раньше лежали на диване с пивком и книжкой. Многофункциональная вещица, если взглянуть трезво в глаза проблеме. Расположившаяся на морде лица нехитрая книжица здорово затеняла глаза от надоедливого света в процессе ";чтения";. Заслышав стук входной двери, можно было просто поднять ее на расстояние 30 см. от глаз, и на замечание жены по поводу того, что ты опять на дивание спишь, можно было законно помахать книжицей, которая всегда на страже. Она служила подставкой для чашки чая, сковороды и прочих нужд. Айфоном особо не прикроешься; он может разбиться, соскользнув со лба на пол. На него не поставишь горячий чайник, на него не встанешь, чтобы дотянуться до антрисоли... Тоже такое вот философское размышление.
Да, унизительно для ИДЕ. Да, в принципе, для любой серьезной утилиты ком. строки Линукса можно для любой оболочки вокруг нее снять по видосу. К гадалке не ходи. Тем более, если руки быстрые, а мозг еще быстрее. Графич. подсистема не дает мозгу будущего кодера правильно развиваться. Факт. Было прикольно.
а как же обжоры?
а вот тут мне оч интересно стало... почему на именно такой неожиданный выбор города в качестве примера?) Комрад, ты как-то связан с ним? чистое любопытство, потому что оч неожиданно было услышать))
Благодарочка от души! с ssh не получается разобраться...
думаю поклонники IDE хотели сказать что в нем есть терминал, знать основы linux команд для разработчиков надо - да, в IDE накликать мышкой все не получиться
pricelessthx
Как зафиксировать по умолчанию количество окон, их размер? Чтобы при следующем запуске не выставлять эти параметры заново.
Красава! Оччень Дякую
Это на тему что лучше, клавиатура или мышка?
Понятно что выбор дистрибутива это сродни религии, но мне с манджаро вечно не везло, то после апдейта нет грузится, то зависает, то проблемы со вторым моником. Поставил mx и проблем стало меньше, хотя тоже иногда удивляет, но реже.
Здравствуйте! Посоветуйте, пожалуйста, серьезные книги на тему многопоточности/многопроцессорности с точки зрения ядра ОС и архитектуры ЭВМ, чтобы понимать откуда растут ноги мьютексов, фьютексов и прочего :). У меня радиотехническое высшее образование, но нет образования в Computer Science. Имею опыт создания однопоточных приложений на С++, имею представление об ОС и ЭВМ на уровне общей вузовской информатики 1 курса, и хочется получить систематическое понимание параллелизма, ибо на собеседованиях по этим темам постоянно заваливают, а получать второе высшее - слишком долго :).
С ноутбучными процессорами есть еще нюанс, обязательно смотрите на буковку в конце модели проца, она определяет на сколько он зарезан по энергопотреблению (я про интел, с амудэ дел не имел) Если U - ультрабучная ультразарезанная версия, H - напротив, при наличии розетки превращается в космолет. На работе выдавали 2 ноута, у одного i7 с буквой U, у другого i5 с H, процы одного поколения, но при этом тот, что с i5 - в салат уделывал казалось бы более мощный ноут
Нужно много ядер, памяти, диска, если занимаешься графикой, то и видяха. Побольше мониторов и удобное кресло. Ноутбук тоже нужен, но практически пофиг какой, но лучше thinkpad со взломанным BIOS, сборку на нём делать нет смысла, её надо делать либо на build-server&#39;e либо на вышеуказанном workstation&#39;e.
Несколько месяцев назад сервис soundcloud работал в России но Роском заблокировал её
Лучшее видео что я видел для этой темы, с первого раза все ясно
Доброго времени суток! Видео очень познавательное. Раньше не ставил подобные установки. А зачем изоляцию на витой паре ножом снимали? На вашем кримпере, есть сьемник, у меня такой же просто))), еще бы больше обзора по 4G роутерам с внешней антеной, и желательно по спутниковому интернету. И по уровню конечно мачту ставить правильно, но, ровных труб, как и пузырьковых урлвней не существует в природе. Это просто эстетичность))) один хрен тонкие настройки делать))) палка(мачта) просто макс жесткой должна быть.
Алексей, возроди эту рубрику!Такой прекрасный проект. Смотрел и учился с упоением. Жду как второй сезон престолов-драконов
Я тока осилил))Жму лапу!Плавно перехожу к покрытию проектами тестами
Оч понравился обзор ))
Алексей, СПАСИБО! Отличное видео!!
так, а чем всё закончилось?
Я - devsecops, на смартфоне выполняю всю работу, даже графическую, если очень надо, через vpn, вполне норм можно.Недостаток, у смартфона, только 1 - размер устройства, что логично.Проблемы софта, абсолютно, решаемы, как в любом лине.
Правильнее тестировать/измерять на реальном проекте, как есть. А синтетические тесты - как дополнение, на всякий случай (граничные случаи).
Давно Медди Мурк занимается Питоном?
Я тоже за полный процесс, я бы даже курс такой купил
А если ключи gpg и ssh потеряются, то всё? Пароли не достать?
Хорошие скидки на ноуты на пеппере часто выкладывают, также смотрите на озоне/али
Я бы наоборот рекомендовал выбирать мак ось, она идеально работать с оперативкой, а процесс разработки на ней такой же как на линуксе. В отличии от линукса, макось максимально стабильна, у вас не будет такого, что отвалится видеокарта, или перестанет работать монитор. При этом кастомизировать можно примерно так же как и на лине
Котаны? Нижний Новгород :)
целый день убил на этот nvim пздц так и не настроил в итоге бросил все и удалил к чертям! потом буду пробовать . Вообще как в этом всем можно разобраться хз. Кто то в одном файле одной простыней все делает кто то делает кучу каталогов и файлов с расширением lua. взрыв мозга короче - особенно с поглючением лсп этих
вообще у тмукса есть прикольные опции: new-session, new-window, select-window. проверить существование сессии - has-session. таким образом, написав небольшой скриптик и повесив его либо на старт терминала, либо еще куда, можно выполнить нужную логику: проверяем, есть ли сессия с именем MY_SESSION. Если есть - аттачимся, если нет - создаем сессию, внутри создаем несколько окон, в которых запускаем нужные нам приложения, сплитим их и так далее. и в конце выбираем окно, которое будет выбрано по умолчанию. А вот этот вариант с send-keys, как мне кажется, архитектурно неверен)
Просто колоссальный труд, спасибо Вам! Не то, что годнота, а годнотище!
а на маке тоже алакрити пользуетесь или iterm2 ? Что на ваш взгляд веселее ?)
У меня одного тут м480 i5 и 4gb оперы и винт ВД синий :)
Походу Python помаленьку превращается в Java, ну ок
единственный горячий пирожочек которого я вижу рассказывает о python3.11
Пользуюсь ThinkPad T490 за 2 года пока не подвёл. Debian работает стабильно.
Неправильно обжал rj-45. Коннектор должен зажать изоляцию кабеля и держаться за неё, а не за контакты. Та же проблема, что и у большинства людей - пытаются упростить процесс и ошибаются с длиной проводов. Плохой контакт или его отсутствие в самое неподходящее время - это источник проблем. Тем более, что сейчас все устройства получают питание по этому же кабелю по технологии POE. Но за видео спасибо! Я узнал много нового.
Но.. Консоль же есть в IDE, называется Terminal. Следовательно, в IDE можно делать все, и даже вместо стандартного терминала использовать сторонний, например, Cmder.
А как всё таки сделать автокомплит на лету, а не с контроль+пробел?
Есть ощущение, что такая подмена понятий строится на желании отстаивать некоторые инструменты разработки (прежде всего Vim), которые дают ощущение хардкора, скиловости и может какой-то гиковости, но при этом проигрывают по эффективности и удобствую некоторым другим, более универсальным редакторам как Vs Code.
терминал в IDE
Адрес 10.0.0.1/24 на некоторых серверах может быть использован для системных целей. В этом случае приведенный конфиг сломает сеть. Как и случилось в моем случае.
Обожаю 1С. Там как раз динамическая типизация и некоторые ошибки типов данных выявляются исключительно на релизе и порою через несколько лет. И программирование в отладчике тоже замечательная вещь, когда тип передаваемых данных можно узнать исключительно на этапе выполнения кода.
заметки icloud не менее удобные (особенно в связке айфон-макбук-айпад). вот только виндовс клиента нет, только веб версия, это уже тормозной кал.
А вот у меня на винде на диске два логических тома, я же могу на один вместо винды федору поставить, с другим томом федора нормально уживаться будет?
Очень крутой проект) Спасибо большое! Ожидается ли продолжение?
Не подскажите как можно на Ubuntu подобных системах создать свой iso образ для записи его на флешку.? Какой программой можно это сделать? Либо команды? Образ своей рабочей системы.
Я не совсем понял по поводу групп исключений, для чего нужны звёздочки при отлове исключений, я предполагаю что это для обхода наследования классов исключений, да?
7 минут потерянных из жизни. Смотришь, вникаешь, а потом раз, и автор оказывается не с утилитой работает, а пишет в строку код на дебиан, а для виндоус - сосите лапу. Ясно.
Понятно что огрызок - в помойку, но сынкпад тоже надо привести к нормальному бою, а именно - прошить нормальный openhardware биос без дебильных ограничений производителя.
Делаю все по так же как и вы, но все равно просит пароль при входе
Жалко такие видео набирают мало просмотров, пока влад а4 снимает очередной челлендж и набирает по 40 млн просмотров, считаю таких людей нужно продвигать среди молодого поколения, молодцы Алексей.
;list=PLAk6CfuV7hyooMRqhHAO9-Gt6kOQqM_-Y&;index=18&;ab_channel=%D0%94%D0%B8%D0%B4%D0%B6%D0%B8%D1%82%D0%B0%D0%BB%D0%B8%D0%B7%D0%B8%D1%80%D1%83%D0%B9%21 тут два повторяющихся видео
Попробуй Fish
Со всем согласен, кроме необходимости линукс. Смотря чем занимается программист. Для веб-разработчика вообще нет разницы в ОС. Если разработка под IOS - только мак. Ну я, например, 11 лет разрабатываю исключительно на Windows и инструменты разработки, которыми пользуюсь, недоступны на линукс и маке.
Очень полезный и главное понятный обзор. Благодарю.
Спасибо большое. Обучаясь новому в уже достаточно приличном возрасте, с этим синдромом действительно очень сложно бороться. Всё чаще приходится убеждать себя, что люди, занимающиеся разработкой, тоже могут также как и ты чего-то не знать.
Встретился пеп с пепом, пеп ударил пепу пепой по пепе, у пепы на пепе расцвела малина
Сам уже второй год сижу на Manjaro, в целом система устраивает. Но на моем стареньком HP dv6 gnome версия тормозит адски, для старых компов лучше брать xfce
Kruto - Prosto super bro. Spasibo tebe balshoe. ya po tvoim video uje pereshol na linux
Я не буду писать свою иде))
Боже ты такой крутой
Здравствуйте,посоветуйте пож курсу для новичка по it может есть что то бесплатное для начала?
шо за индуский английский, ужос
Спасибо!
Задачи выбраны странные, а вот у меня периодически бывает реальная. Массово переименовать набор файлов и папок. Просто автозамена подстроки в названиях. В содержимом файлов IDE может это сделать, в именах не может
Представляю как в идэе добавляют только лишь фильтрацию файлов по критериям и весь ролик становится нерелевантным
интересно
Тыкните мне носом в словарь, я не вижу ссылки
Привет. У Exodus очень высокий порог вывода для многих криптовалют. Не рекомендую его использовать. Если нужен кошелёк для каких-то конкретных криптовалют - лучше выбрать из списка рекомендуемых на странице проекта
Автор не досмотрел возможности ИДЕ и говорит фи)
LSP протокол это что-то из серии RIP in peace и LAN network
А как же новомодная тенденция на коленке слабать MVP, а затем скрамными спринтами желательно вечно допиливать его валюе до кастомерских реквайрементов и кондишеновХи-хи, поспешил.
Эх, я раньше думал что войти в IT будет проще, а как итог кроме знаний языков программирования, основ информатики и строения компьютера, нужно обновить своё железо, старенький ноут дохнет при большом количестве задач.
Полный стыд и срам рекомендовать и пользоваться таким убогим дистрибутивом как Manjaro Linux. Уж если и надо переходить на десктоп Linux, то лучше присмотреться к Fedora Linux либо к Arch Linux.
Терминал - сила, гуи - могила! :)
Ахах. Спасибо. Только включил и уже смешно. Тут в комментах про голосовой ввод.. Как всегда очень интересно, спасибо!
пробуйте 22.10 Ubuntu (не LTS) - огонь!!!
Спасибо большое! Как всегда согласен со всеми словами. Очень интересно и очень полезно
Если IDE проработает правильный инструментарий с работой git притензии к IDE закончатся?
Как раз зашёл на ютуб, чтобы найти как закоммитить 900 файлов с небольшой разницей в названии. Каждую неделю это делаю, аж бесит уже. IDE помойка, удаляю
борьба адептов ";автомата"; и ";ручки"; бессмысленная и беспощадная... Если ";ездить"; не купил, еще и бесполезная...
Для профессионального развития это безусловно, важно, однако, целесообразно ли отказываться от IDE тем, кто делает стандартные проекты в узких сферах? Едва ли, не все стремятся к такому высокому уровню владения мастерством программирования, да и не всем оно надо.
Очень интересный материал, хотелось бы больше услышать про то, как происходит работа процессора на физическом уровне!
Высокопроизводительные Python-приложения. Практическое руководство по эффективному программированиюМиша Горелик, Йен ОсвальдЧитали? Есть смысл брать?
Смотреть на скорости 0,5
А что такое Линукс?!
опять??
Согласен с посылом, что нужно знать консоль, но не согласен с посылом что IDE «для слабаков»! Это напоминает мне брюзжание старого деда, который рассказывает что ездить на механике на карбюраторной машине «тру», а автомат для геев-любителей. IDE для тех кто предпочитает секс с женщиной, не с терминалом
В ИДЕ можно написать пайтон скрипт, который сделает то же самое)Ещё один сценарий - вы смотрите чужой код, увидели строчку и хотите посмотреть, кто и когда коммитил её. В ИДЕ это дело 1-2 секунд, как насчёт консоли?
Спасибо, Бро! все по делу и доходчиво, не затянуто.
Я правильно понимаю, что в Windows поиск по содержимому файла работать не будет?Попробовал установить - ошибка ";fzf extention doesn&#39;t exist";. Погуглил, понял что там должна сработать, комнада make(а у меня windows).Отсюда вопрос:Есть ли смысл дальше копаться? я так понимаю, под виндой через сторонние утилиты make можно вручную сделать. Но будет ли результат(т.к. grep в windows отсутсвует. Или его тоже можно прикрутить)?
думаю, нужно поработать с удаленными серверами, чтобы понять необходимость работы в консоли.мои коллеги, что пишут только на своём компе непонимают и никогда не поймут зачем им линукс консоль и тп.а вообще работа в консоли по своему эстетична и интересна, если этот момент есть, то остальное рано или поздно придет, такое моё мнение)
Где можно купить непонятные штучки?
Всем привет, спасибо автору за видосики очень информативные. У меня есть просьба к автору, мне кажется было бы очень интересно и полезно видео про hardening сервера, docker, django такого стандартного чтоб бы прод жил и был защищен ну хоть от базовых атак ) Надеюсь вы прочтете и ответите, заранее спасибо )
Вообще, перепрофилируйся уже в айтикомика, у тебя рофлить лучше получается, чем на серьезныз щах что-то втирать дегранантам с туба
Круто! Достал с полки свой очень медленный покер с ";ИИ";, который считает вероятность выигрыша простым перебором вариантов оставшихся карт, и запустил на 3.10 и 3.11.Один круг игры из двух ИИ на 3.10 бегает 54-58 сек.В 3.11 то же самое происходит за 33-38.Всё ещё долго и требует переписывания всего проекта на норм комбинаторику, но разница с обновления заметна и приятна.
Просто нажимать это одно а вот что-то по настоящему знать то надо учить! Можете сделать ролик как настроить alacritty? И чем alacritty лучше iTerm2?Спасибо!
Прикольное видео! Спасибо за такой обзор! Что существуют и разрабатываются альтернативные решения. Смотрю после более позднего видео, что нам нужны новые IDE, редакторы, будем ждать подвижек в эту сторону. Редактор от разработчиков Atom (с которого я начинал, а потом пришлось перейти на VS Code) и приложений на Tauri.
Хорошая система Linux, я использую Manjaro дистрибутив, замечательно
Это все можно сделать в IDE. В терминале IDE :)
А как иконки в код вставлять?
О боже что за детский сад. Олд скул тормозит прогресс. Консоль так же открой в ide и сделай то же самое. Что за ересь
Хочеь научиться программировать? Возьми дизассемблер и посмотри как это делают другие.
Сейчас пошла мода всё на lua делать
Было бы здорово, если бы вы вкратце рассказывали про программы, которые устанавливаете, потому что для меня-новичка это просто непонятные названия
Почему здесь выбрали версию Гном? Из-за сходства с эппл?
А второй рукой - карманный бильярд. ) Хотя бл надо вторую мыху во вторую руку и тыкать с двух рук, ещё пару педалей для ног и в зубы большую красную кнопку ESCAPE. Во имя CTRL`a ALT `a и святаго DELET `a ... ENTER (c) )))
Если в ide открывается терминал значит в ide можно сделать всё XD
Да , отличные возможности зароботка перечислены!
Про то что айфон и макбук сейчас это понт - заблуждение, понтом было это раньше, сейчас это нормально, люди выбирают то что им удобно, даже макбук стал дешевле чем топовые ультрабуки на винде. Такое себе конечно утверждение что это понт
Respect #Python, Respect #Диджитализируй! <;3
Доброго времени суток. Извините за примитивный вопрос. Я начинающий любитель линукса и хочу спросить у Вас - знающего человека, могут ли в связи с событиями на Украине, отключить у Россиян (домашних пользователей) допуск к дистрибутивам линукс. И в этой связи на какие дистрибутивы нужно ориентироваться. Я знаю, что Вы в своих лекциях используете Manjaro линукс. (Я же у себя на домашнем РС пробовал Минт, Манджаро, Дебиан, МХ, Пеперминт, Федора. Роса и Альт, как то не зашли.) еще раз извините за примитивный вопрос. Удачи в делах. Бодрый пенсионер из Москвы
Я сразу скажу: работать с консолью я не умею. Но у меня один вопрос: что из показанного в консоли нельзя сделать, к примеру, питоновским скриптом? Просто всё что я здесь увидел - консольные команды по поиску нужных файлов с дальнейшим банальным коммитом. Да, я понимаю, что я создаю какой-то левый скрипт, что мне потом всё-равно надо будет открыть консоль и передать выбранные имена файлов в коммит (что бы не клацать много раз в IDE), но для меня, как для человека который пока не знает всех этих консольных команд и у которого горит коммит - это будет возможным путем решения проблемы. Разве нет? И да, я понимаю что это костыль, что желательно знать консольные команды сразу, да и вообще как только рождаешься - написать свою операционку со своей консолью. Я говорю, скорее, о вынужденной ситуации, а не обсуждаю причины её возникновения.
Напоминает обучение в своей шараге по профессии (не связано с кодингом), когда на практике уходило 2 дня на задачу из-за допотопных инструментов и чертежей руками карандашом на ватмане, когда в реальности это все делается через спутник за минуту и гораздо точнее. На логичный вопрос - зачем? Следовал ответ от препода: а что вы будете делать без всех этих спутников и новых технологий?)))
Добавили конструкцию по типу switch caseВ питоне это match caseОчень удобная штука
Если вы и вправду сталкиваетесь с задачами по типу: ";Закинуть все файлы в которых есть опредленные символы"; то да, он безусловно прав. Вот только я ни разу за время работы не встречался с подобной ситуацией и представить ее, лично мне, очень сложно. Я выберу графический интерфейс, просто потому что он понятный и удобныйUPD: досмотрел до момента со вставкой. так может стоило сказать это в самом начале, я бы тогда сразу видео офнул и не тратил бы свое время :)
Ладно, байт на комменты зачтён. )Полагаю что вы не хуже других понимаете преимущества и недостатки интерфейсов.
для развлечений в ide есть консоль, туда тебе и скользкая дорожка, извращенец
@Диджитализируй, что думаешь про AstroNvim?
Интересно, что в канале, посвящённому программированию, есть ролики, которые созданы, чтобы поделиться о опытом в жизни) Это вопрос о том, что нужно учить навыкам или ещё и философии) респект!
VScode это разве ide? И зачем учить ос? учить надо яп, архитектуру, теорию, алгоритмы, патроны, протоколы тд и тп
Среди меня лучшая полнометражка этого года)
Ничего не понял, сейчас же в любой IDE есть Терминал.
Справедливости ради надо отметить что указанные операции реализовывались в основном средствами оболочки и командами типа grep. И IDE как то не причём...
Включать и выключать print очень легко: ";заменить все"; print( на #print( И наоборот.
Задача1: Вроде во всех списках в идее можно искать по названию (просто надо начать набирать текст). Не уверен, можно ли регуляркой искать (не проверял), но если можно, то можно ввести file.8.\.txt и потом ^A и готово )))Задача2 и далее: Ладно, сдаюсь. Но я бы для подобного вообще скрипт написал, хоть и не на баше.
Круто. Но пока на 3.11.0 не ставятся некоторые пакеты через pip. Например gmpy2 или pygame. А для конкретных задач чтобы ускориться можно написать библиотеку функций на C или C++ и откомпилировать в dll или so. А затем подключить через ctypes.
Ну с автором могу согласиться в некоторых вещах, но я лично использую и ИДЕ и терминал, т.е при столкновении с задачами, которые в ИДЕ не решить, я просто вбиваю команду в терминал, который внутри ИДЕ
Классное видео :) Голос похож на моего друга :) Такой же милый мишутка :)Спасибо за код, многое объяснил мне :)
да, неудобно вставать рано утром. Делать зарядку, читать книгу, писать дневник 6 минут, писать благодарности, медитировать... блин, больше часа уходит ))))
А как через консоль найти все использования метода?
Вопрос в другом: почему до сих пор в IDE нельзя делать то, что позволяет делать обычная консоль?
чего? В IDE можно сделать поиск по файлам по регексу и нажать ПКМ->;Add to git.А если надо добавить файлы больше 10-ти КБ - я сделаю поиск и удалю нахуй всё ненужное, после чего тупо добавлю оставшееся в ГИТ. Потом верну всё взад.Чёт я не обнаружил никаких проблем IDE в целом. Мне не нравится Пучарм из-за его дебильного поиска юзов переменных в файле по всему сука миру.Пи - тоже язык херня. Бью больно по пальцам чувакам, у которых в коде типа ";image = false";.Код стайл в Пи - полное дно.
Так в любой IDE есть же терминал, где можно творить подобные штуки)
Нафиг вим, настоящие профешионал юзают nano :) Спасиб за видос)
Только не говори им что через IDE не получится дебажить на проде и придется использовать старый добрый pdb из под консоли и через 3 ssh подключения
Это самый лучший видос! Вот уже который год говорю людям «учи консоль!», теперь буду кидать этот видос в качестве подтверждения необходимости изучать консоль. Мышкоблудство для слабаков!
Если внутри IDE открыть terminal и сделать всё в терминале, будет ли это считаться сделанным в IDE?
А где ссылка на задачку? Может перед видосом сам решить захотел?)
@Диджитализируй!Спасибо за надежду спросить: как сделать всё то же самое только:+ мы не знаем заранее папочную структуру этого проекта (необходимо проверять все папки которые встретятся на пути рекурсивно, выпаливая и игнорируя всякие нежелательные системные временные файлики желаемого типа)+ нас интересуют файлики определённого типа, а именно .csv (да, это таблички. Каждая из них примерно на 1000 строк и 90 колонок (ну там больше чем один тип таблички))+ внутри каждой таблички необходимо итерироваться по строкам, проверяя корректность внесённых данных (например надо отрабатывать всякие смысловые опечатки в названии конкретной колонки (у неё есть имя, но иногда оно скачет (например: [&#39;col_2&#39;, &#39;col_b&#39;, &#39;coll&#39;...])+ значения конкретного поля конкретной колонки также могут скакать (например необходимо различные подобные варианты [&#39;1&#39;, &#39;1.0&#39;, &#39;да&#39;, &#39;yes&#39;...] конвертировать в bool True)+ мы должны отрабатывать ситуацию когда файлик пустой и закидывать эту инфу в логи уровня warning, получая на выходе count_число таких ситуаций++ в идеале запустить мониторинг хода работы такой программы (отображение различных счётчиков и временного ряда в режиме реального времени)Всё это хочется видеть в форме проекта на питонеЭт я серьёзно) Где мне ещё такие вопросы спрашивать, если реально интересно)И понятно, что это всё вместе на парсер похоже и решение таких вопросов денег стоитНо правильное ли это примерное архитектурное разбиение задачи? И что делать, если запрос не гуглится особо вопрос, сформированный в контексте этой примерной архитектуры?Если кому интересно, накидайте хоть часть ответов, плз
Согласился сначала, а потом вспомнил как учителя математики нам говорили, что важно уметь считать в уме. И как это правильно. Советы что-то делать без помощников часто коварны. Ну то есть, если это даёт новую привычку и удобство на новом уровне навыков, то да, но если это просто тупо осложняет жизнь, то нет.
Я даже не пробовал работать с гит с GUI. Во всех программках все по разному. Проще один раз через консоль запомнить.
С такой клавиатурой лучше тайловые wm юзать, попробуй i3wm
Консоль, без сомнения, вещь полезная. Не спорю. И если надо поправить опечатку в python-скрипте это проще сделать vim&#39;ом или sed&#39;ом, если их несколько, и не ждать полчаса запуска ide на удаленной машине. Но может я чего-то пропустил, и вы научите дебажить в консоли? Тот же python, например.
ха-ха... а есть ведь офигенный выход для любителей иде!нужно просто написать иде самому себе!
что-то мне подсказывает что к 10 секундам открытия файла можно ещё 10 минут прибавить так как там видна склейка)))
Отличные кейсы!Каждый день создаю миллион файлов и добавляю в гит только те, что содержат 8 в середине.
тут в середине видео очень интересный вопрос между посмотреть как надо и изобрести велосипед, наверное это как балансировать на канате ..
Очень полезный видос, похожии ситуациe возникают с гитом как в видосе, учитывая специфику проекта, когда вносишь изменения в схему сущности, а после этого из схемы генерится куча файлов в разных папках, которые не нужно коммитить, а нужны лишь те с названием сущности в которой ты работал, через IDE это ад делать :)
А git diff то удобнее через IDE смотреть :)
Давай боевую задачку мерж 2 веток с конфликтом в 100 файлах
Разговор про дизайн интересен
Алексей, если есть возможность запиши плз видео как дебажить в консоли - имею ввиду аналог IDEшного дебага с точками останова и прочим (если есть) аналогом функционала.
";Удобно"; бывает разным. И применимо в разных ситуациях. Удобно ли писать на scratch? Если это почти первая программа семилетнего ребёнка, то да. Если это high load трейдинговая платформа, то вряд ли. Удобен ли Arch Linux? Если надо ";далее-далее-далее-браузер-ютуб";, то нет. Если надо понимать, что твой компьютер делает, то да. Удобно ли все переменные называть одной буквой? Если это команда из 30 разработчиков и миллион строк кода, то нет. Если это репро ошибки компилятора, то да. Удобно ли писать говнокод с костылями и техдолгом? Если это прототип (PoC) на выброс, то да. Если это open-source библиотека, то нет. И ведь нет никакого противоречия!
Унижаем firefox. Давайте предположим, что мы сделали запрос в поисковике, а теперь мы хотим из первых 100500 ответов отправить себе на почту те, названия которых начинаются с буквы Х. А вот если бы вы знали как пользоваться curl + sed + sendmail...Ой, а давайте теперь предположим, что мы хотим чтоб женщина появлялась всякий раз когда мы мысленно ее призываем. А вот если бы вы не брезгали своей рукой...Примерно такая вот аргументация.
После ваших роликов иду кодить аки зверь. Ваша любовь к своему делу передается и вы прям заряжаете на кодинг. Спасибо))
Спасибо за обзор Мэд.
Вся суть в том, что пока такие задачки не приперли к стенке, и не хочется расставаться с окошками правда потом будут слезы, когда припрет.
Какая же глупость…Разработчики пишут прикладные программы, как правило +- однотипные и +- простые, а если это более-менее живой язык, то всяких странных запросов и действий скорее всего не будет. Я сам опытный мидл (пишу на джанге, изредка фласк) и никогда не было задач, с которыми бы ide не справились. Открою страшную тайну, я даже не знаю, что делает команда git init, мне это знать не надо, для этого и существуют ide
+ для продвижения
Но ведь дело в том, что можно пользоваться IDE, а для нетипичных задач так же использовать консоль.
Алексей, очень мотивирующее видео! Что-то великопетровское есть в нём))) я имею в виду красивую легенду про встречу молодого Петра и Исаака Ньютона во время Великого Посольства. Когда Петр поделился с Ньютоном своими планами, то по легенде Ньютон (физик, богослов и глава Тауэрского монетного двора) воскликнул ";Its doable!";
Как бы сильно я не поддерживал автора канала и как бы так же сильно не агитировал всех кого можно к изучению vim и терминала, но примеры приведенные в видео, практически не применимы к реальности. Ide и терминал нужно воспринимать исключительно как дополнение друг друга.
Спасибо, всё законспектировал) благодаря тебе полюбил и Linux, и vim
Снизу есть кнопочка ";терминал"; в IDE можно сделать все что нужно, пока выглядит как ";смотрите как я могу";))
Спасибо, Алексей Ох у тебя от кофе энергии сколько Пей почаще перед выпусками, аж вдохновился
про ipynb расскажи плиз)
Поддерживаю! IDE пользоваться можно и нужно, если хочешь упростить себе жизнь. А пользоваться возможностями всей остальной ОС можно и нужно, если НЕ хочешь усложнять себе жизнь.
Пиз*дец ты крутой! Жду следующий выпуск!
Когда будет запущен новый курс по Python?
Лооооооооооооооооооооол, учусь через LMS сейчас, только от МТИ
это атата нехорошо такие строки писать. Гвидо отвесил бы поДзентыльник. Подобные задачи должны быть слишком частыми, чтобы прокачивать рукоблудие до такого уровня. А то знавал я типков которые вот такую портянку с башами писали а об enumerate, map, zip, и иже [ :3] слыхам не слыхули)
Спасибо! И смотреть интересно, и настроение поднялось) очень хорошее доброе видео.
100% правда, стремитесь к развитию, а не удобству, только меняя себя и совершенствуясь через не привычные вещи можно добиться успеха.
Сколько этот. Vpn стоит в месяц
Я в программировании ничего не понимаю, и попал на ваш канал с обзора покетбука, но имею вам сказать, что вы весьма и весьма здравомыслящий человек. Браво!
Удобства хороши тем, что у тебя остается больше времени на другие дела и изучение чего-то нового, то есть используя труды предыдущего поколения как ступеньки ты строишь свои новые ступени и поднимаешься выше, нежели заного строить лестницу, теряя время.
Консоль рулить...
Кучу полезных команд узнал) а вот кто говорит что IDE может всё - видимо не знает что это такое. IDE в первую очередь про удобство разработки.
А почему макбуки можно пятилетние брать, а остальные только свежие? Вот если рассматривать десктоп - платформа 1155 до сих пор актуальна. А там уж больше 10лет.Какой-нибудь core-i5, 32gb ddr3, и ssd. Дёшево и сердито для начинающего разработчика.
Натянул сову на глобус )
Эх, как красиво решили... А я как лошпендель решил через использование eval и exec, ахах.
Я все это прекрасно и легко могу сделать в IDE.Хоть в VSCode, хоть в PyCharm есть терминал Короче хз чего вы тут разводите баталии, надо уметь использовать разные инструменты, тогда и проблем не будет.
просто братишка душнила
Все можно сделать в vim и консоли. Если их , допустим нет, нельзя ли написать скрипт с регулярными выражениями? Не оправдываю IDE, но и не уверен что это единственный путь решения задачи.
Алексей! Я сделал всё как на видео, в итоге нажимаю кнопку подключить на приложении WireGuard, показывает статус подключён, но интернета нет. Как пофиксить?
ни в коем разе не хочу опровергать что консоль это хорошоно первую задачу вполне можно решить через ide не особо замариваясь точнее через gitignoreв .gitignore добавляем две эти строчкиfolder*/file*.txt!folder*а потом через интерфейс выбираем все кроме .gitignore(можно хоткеем ctrl+a или shift+end, а потом убрать лишнее)ну и удаляем из .gitignore лишнее, если того требует задача
Спасибо за видео Алексей! Вот мой небольшой комментарий: Как заявляет автор если вы не умеете работать с Linux терминалом, то вы не молодец, а если умеете то вы молодец. Я работаю в IDE и при необходимости использую встроенный терминал, получается я молодец на половинку и на половинку не молодец? Кстати ведь я не выхожу из IDE чтобы решить задачу, ведь терминал встроен в IDE. Адепты IDE вы где? В IDE все еще можно все!!!!!
Это стопудов. чаще в консоли сложнее лично для меня, особенно, что-то не стандартное, но если голова работает, то решение найти можно
Что-то не понял посыла. Открываю пишарм, первым делом в терминале пишу гит инит. Терминал в иде не ";катастрофически неправильный детский сад";?
Эх, с у меня Honor, но это тоже что и huawei, и правда пришлось помучиться с Linux, даже с виртуалкой, просто ломалась в течении месяца не с того не сего (говорила, что не хватает dll файлов иногда, иногда просто чёрный экран отображался только), но после последних обновлений винды и от самого производителя, вроде наладилось. Сейчас уже 4 месяца всё гладко)
В IDE можно сделать все. И для задач из видео можно прям в IDE открыть терминал -_-Более того, даже если функция есть в IDE, иногда проще написать команду в терминале чем искать её в IDEПросто не забивайте гвозди микроскопом
IDE в основном используется для изменения кода, работа с гитом это совсем другая история Я и почти все мои знакомые пользуемся IDE, там удобно посмотреть diffи закоммитить пару файловДля таких редких задач можно открыть терминал в IDE и потратить 1% рабочего времени в нем, а остальные 99% IDE умеет делать не хуже, и даже часто лучше
Даёшь следующие видео: а ваша Венда такого не умеет!
Ура, про линукс, это я тоже люблю, как и про vim =) жаль что ни vim ни nvim не было, но так тоже хорошо.
замудрил конеш с кучей файлов)вот более реальные примерыпускай восстановят бранчу которую удалили в пятницу, а внезапно зачем-то понадобилась (подразумевается что IDE/GUI был перезапущен и собсно эта опция у них пропала) :^)или более жизненное для фронтендеровнужно скопировать 30+ коммитов с одной бранчи в другую, можно конеш пол часа по-черипикать, но как по мне проще просто git format-patch и git am прописать
У вас столько полезных видео за которые спасибо, но видимо должны быть и бесполезные. Нет дыма без огня - как говорится, понимаете что ide очень крутая штука, но видимо чем то они вас обидели. Не обижайтесь )
Что мешает открыть терминал, встроенный в ту же самую IDE и прописать тот же самый git add?А теперь, раз IDE умеет в терминал, выходит IDE действительно может всё?
Я вот тоже решил уже яйца в кулак взять и перейти с ide на nvim, да только беда в том что мои проекты на Vue/Nuxt и как я не старался, как я не пытался. Но так и не смог настроить его еслинт преттиер и стайллинт. У меня либо вообще всё отвалиавется, либо знаметиая проблема vue файлов. Это когда у тебя шаблон скрипт и стили в одном файле и надо настроить так чтобы стайлинт применялся только к стилям, еслинт к сприпту и шаблону. Вот и начинается талкучка. по Стайлинту первая строка полсе тега стайл должна иметь отступ, а вот первая строка то бишь ";export default"; внутри тега script не должна иметь отступа. Webstorm c такой задачей справляется. Nvim нет
Мужик ты придумал нелепые задачи, которые врятли встретятся в обычной жизни. Ты же рофлишь в видео
А есть возможность как-то синхронизировать операционки? если хочется накатить и на стационарный и на ноут, одну и туже ОС, (манжаро) настроить на ПК под свои нужды (софт) и что бы не пришлось настраивать всё тоже самое на ноуте, в голову приходит только timeshift ? или в какую сторону можно посмотреть?
Ну только редкий вид нуба только сидит в ide, некоторые мои соседи из черного экрана не выходят, спотифай в консоли и тп. (Другое отклонение?). Я за баланс 🥱 в том числе в голове
ну зачем так издеваться? git am и можно закончить было...
Мега полезное видео! Спасибо!
А если я ещё в детских джуновских штанишках и вылазить пока страшно? :DПрогаю 3 месяца ток, пилю потихоньку свой проект. Мне кажется, лучше всего изучать всё, когда реально есть необходимость решить какую-то задачу, чем просто изучить что-то в теории, не понятно как закрепляя на практике. Не буду говорить за всех, но лично мне ОЧЕНЬ сложно придумать примеры, где можно было бы закрепить какую-то теорию на практике, без реальной задачи. При чём это не только в разработке, где я пока нуб. Я пришел с дизайна, где 8 лет работал и там тоже было сложно придумать самому себе проекты, просто ради практики, без реальной задачи. Было проще взять клиента и уже на практике что-то реально-нужное изучать. Думаю здесь примерно такой-же кейс. Прикольно когда у тебя опыта вагон в годах и ты на боевых проектах изучил всё, что тебе нужно и сейчас говоришь ";Изучайте Linux";, но вот пока тебе РЕАЛЬНО Linux не понадобится -- изучать его как будто-бы и не нужно, именно в том плане, что ты забудешь 99% изученной информации, т.к. практики нет.Я думаю ты сам понимаешь что примеры действительно притянуты за уши, ибо нужно понимать контекст этих примеров. Когда тебе реально нужно будет что-то сделать в консоли / линкусе -- ты пойдёшь это изучать и сделав пару задач, ты уже что-то изучишь. Странно как-то идти изучать то, что тебе сейчас не нужно и не понятно когда нужно будет, когда есть другие задачи, где нужно изучить вагон информация, которая тебе как раз таки нужна именно сейчас.По контенту канала в целом: ";Что ты делаешь? Ахахха... продолжай!"; Смотрю каждый видос, вагон полезной информации в лёгкой подаче. Спасибо за контент!
Задача 1 - полная шляпа. Зачем и кому понадобиться это делать? именно по именам к тому же.Как на счет того что файлы не всегда называются цифрами и вообще могут иметь условные обозначения.Да и папка где 999 файлов подозрительно хреновая.В IDE что изменил/создал/переименовал то и закомитил.Задача 2. Ты серьезное комитишь по таким признакам?Я могу резюмировать: Jetbrains просто добавят эти сумашедшие задачи и все будет хорошо у таких маньяков как ты))))))
Спасибо, отличное видео!
Зачем ты глумишься над нами?
Клааасс!!!
ты прав... обожаю консоль.. например у меня дцп и одна рука, но я работаю в консоле больше чем мышкой и очень удобно..а мышка на убунту у меня настроена на цифровом блоке. и это тоже удобно для меня. спасибо за видео
Отличное видео! :) Улыбнула подача! Спасибо!
Работаю в ide. Но консоль это очень мощный инструмент, особенно если знать как им пользоваться. Примеры тут может слегка притянуты, но я встречал проблемы взаимодействия с ide или языком программирования, когда с консоли все банально баш скриптами быстрее. Все никак не дойду до vim. Но я в пути.
ну это уже работа с гит причём тут редактор кода
Держу пари что уже написали но листать лень. Пусть будет плюс к активности))) Теперь что хотел сказать. В ide есть терминал и все тоже самое можно сделать не выходя из нее)))) но на самом деле да. Сам кстати уже забыл когда кнопки юзал. Все в терминале. А не ветки переключаю там
Сравнение тёплое с мягким. А вы попробуйте в петабайтных файлах поменять три икска? М? Че как Получается?)
Таки там есть консоль вроде , в ней тоже самое низя напечатать? )
Спасибо! Было очень интересно.
IDE если брать git, действительно для базовых вещей, но даже в этой случае покрывает 90% + всех потребностей.Большинство знакомых разработчиков для git используют sourcetree, сам юзаю tower. Там тебе и amend и squash и все что душа пожелает.Примеры которые были выше честно говоря притянуты за очень большие уши, но да, в ряде случаев, git клиент такое не осилит и нужно будет лезть в терминал.
Прикольно. Спасибо за интересную задачку №3.Лаконично и красиво. ls folder*/file?[3,6,9] | xargs -I % bash -c &#39;find $(dirname %) -name $(basename %) -size +50k -size -60k&#39; | xargs grep -l &#39;xxx&#39; | xargs git add
Страшно представить, сколько сеньоров помидоров пользуются джуновскими кнопочками)
Задачи действительно надуманны. Консоль конечно наше всё и владеть ей нужно, да и в ИДЕ тоже есть терминал) А по поводу переноса старого легаси инструментов ИДЕ как раз достаточно (ну конечно не для того, чтобы добавлять в git add) ну ведь коммитить можно постепенно)
Pycharm и это может, так как он дает же доступ к Терминалу где можно делать такие задачи? Дает, так что это тоже можно сделать))
Досмотрел до конца! Примеры действительно острых и массовых проблем! Наконец я знаю, ато переживал, аж кушать не мог. Но если по сути, то консольный линукс и интеграция видоса про поиск и возможности чейна команд линукса в контексте гита к самой IDE имеет сомнитнльное отношение. Линукс крут, безусловно. В защиту IDE могу сказать, что даже сам пайчарм народ использует процентов на 5. Сейчас работаю над проектом. Настроил удаленный интерпретатор, синхронизацию файлов, гит, визуальный доступ к бд и т д. Наслаждаюсь удобством дебага данных, которые можно быстро и просто просмотреть просто проскроллив, отфильтровать без «кода» и т д. Визуальное сравнение веток гита с параллельной подсветкой изменений и выравнием построчным - сказка для дебага. Возможности по рефакторингу, разделению и извлечению функций из прототипа для красивого DRY кода. Удобные todo теги. Сквозной поиск и изменение имён переменных, интеграция синтаксиса бд. Всё это делает разработку про саму разработку, когда инструмент исчезает и ты просто работаешь и кайфуешь. IDE для меня это как сам пайтон, а консольная работа по разработке, это как C++ или даже ассемблер. Безусловно, знать линукс и уметь пользоваться его инструментами - маст хэв для любого разработчика на любом языке. Но не грепом единым жив девелопер) Всем мира) видосы люблю) Жду про ООП видос как соловей лета)
Похвально!
Как преимущественно одинэсник рыдаю кровавыми слезами )))
ну иди подебажь через терминал клоун
Я использую PyCharm, и делаю все задачи на видео используя терминал внутри IDE. В чем проблема такого подхода?
а как же emacs?magit решает
мне кажется, что автор под метом это выдал
вот это пердаки в комментах подгорели)
на мой взгляд - некорректное сравнение в плане: git в ide и git в консоли. Это не git дает возможность гибкой выборки, а интерпретатор(bash). А так в ide есть консоль, интерпретатор, который позволяет сделать то же самое. И наличие консоли в ide дает тебе, по сути, этот инструмент встроенным в ide, что делает ide более функциональным инструментом все в одном. Другое дело, что пользоваться надо уметь, тут да, вопросов нет.
16-ти минутное видео ради мысли о том, что нужно уметь пользоваться консолью... Зачем... Действительно примеры уж добавить какие-то более приближенные к реальности или более наглядные, чтобы смысл был, а так что-то не понятно, зачем... Ну либо это я такой. Создается просто впечатление, что порой видео действительно прикольные, по делу, по тему, а порой вот такие спорные, как и видео про удобство.
Сделай тогда курс работы с консолью и линуксом. Хотим просвещения
да ну на. IDE-то тут при чем? 99% потребностей закомититься мне мой jetbrains обеспечивает из коробки. на оставшийся 1%, не знаю для чего, но если вдруг потребуется сохранить файлы с 8-кой в середине, есть встроенный терминал. и пофиг, запускается IDE в линуксе или в винде. в общем, Алексей, спасибо за ваши видосы, смотрю их все и все нравятся, но этот рассматриваю чисто как интеллектуальный экзорцизм. великому вздумалось пошутить
Я сам за cli и терминал, но хватит уже этих бесполезных видео про IDE и их нестостоятельность. Каждый сам к этому рано или поздно прийдет. Лучше давай подробненький обзор на книгу про async, которую недавано пиарил. Действительно стоит брать? Мне кажется, обзор книг как отдальная рубрика очень бы зашел
Наш главный Катан оказался мастером сарказма ))
Если уж ставите музыку на фон то она не должна быть отвлекающая и тем более с барабанами как та что у вас в этом видео.
Привет всё классно, только музыку бы потише и размер шрифта побольше. С уважением!
Унизить, растоптать и уничтожить все IDE. Vim - one love.
Зачем нам вообще нужен терминал, если у нас есть манипулятор типа мышь?!
Описание ролика своими словами. Если надо рискнуть подумать своими мозгами, то надо его обмануть (свой мозг), иначе шансов мало
IDE это инструмент, консоль - это тоже инструмент. Сложно представить двух слесарей, которые срутся о том, что рожковый ключ на 32 лучше чем накидной. Типа: ";А ты попробуй своим накидным пиво открыть! Что, съел?";. Правда, на мой взгляд, слесарь, который умеет пользоваться только накидным ключом, а рожковым, хотя бы на базовом уровне - не умеет, или наоборот, мягко говоря не очень хороший слесарь, но это уже другой вопрос.
Проблема в том что такие задачи можно нагуглить. Они не так частотвстречаются чтобы это все изучать
Конечно, в консоли добавление файлов с цифрой 7 в середине УДОБНО, но удобство - не то к чему стоит стремиться
v ide pishut kod i v nem yest terminal ne poluchilos unizit ide v ostalnom ya soglasen svami
О май гад, словил оргазм, надо еще такого!
Это весе конечно круто, но в крайне важно в ручную менять каждый файл, и тестировать на баги.Много однообразных изменений? Поиск и замена в ide Git сам увидет изменённые файлы , потом закомитить их без всяких скриптов.bash это тоже не панацея, он довольно дубовый и невнятный, для чего-то сложного уж лучше сразу использовать питон и т.д.
Пробовал винду, линукс и макось для программирования и особой разницы не заметил. Тем не менее почти все программисты пишут код, сидя под macos. Почему?Стоит ли ставить себе macos для программирования?
Ну так прикол иде в дебаггере и автосейвеЯ вообще хз кто пользуется гуем для гитаТем более что в иде терминал встроенный имеется
мо-ло-дец!!!
ну, эммм, ок. да, возможно когда-то у нас появится такая задача, мы будем знать, что IDE в таком случае бесполезна, и полезем в консоль это всё делать(которая кста в pycharm есть и открывается по сочетанию клавиш, прямо в папке проекта).а на постоянке такие специфические задачи встречаются крайне нечасто лично у меня. и добавлю ";лучше уметь и не нуждаться, чем нуждаться и не уметь";. теперь мы про подобное знаем, возможно чуток умеем, и знаем, что искать в гугле при надобности, за это тебе спасибо.UPD. Ну да, вот досмотрел видос до конца, ты подтвердил мои мысли. ну и стоит добавить, что не все мы такого высокого уровня, чтоб нам доверяли такие значимые(не очень подходит слово, но смысл, думаю, понятен) для всего проекта задачи.
Я не разработчик и git изучал до начала изучения Python, использовал его для хранения конфигов с оборудования, все делал в командной строке и ничего сложного там нет, когда препрет, я думаю толковый человек разберётся с cli git. Ты задачи, которые вы показали, я наверное стал бы решать с помощью Python и какого нибудь пакета для работы с git, ибо так мастерски в cli Linux со всеми встроенными утилитами пока сложновато:)Видео очень полезное, надо развиваться и учится. Как бы вам после такого за Manjaro не предъявили, что не из исходников собирали, а готовый дистрибутив взяли
Ожидал реально крутых хаков для консолиПо факту всего перечисленного нету в IDE только потому что это не нужно никому, а если вдруг кому-то понадобиться, то без проблем можно будет найти готовый скрипт в интернетахМогу реальный кейс подсказать для этого топика : В любом проекте средньненького размера переименовать все файлы убрав перфикс, у меня реально было такое задание при рефакторинге ангуляр проекта, я понечно понимал что можно башскрипт написать, но я бездарь и мне стало лень разбираться с этим, хотя готовый скрипт я нагуглил. по итогу подтянул в вскод расширение пару раз прошелся по иерархии файлов, открыл все названия в эдиторе и через cmd + f поменял у всех файлов название, автофиксом починил все импорты и все. Через скрипт я потратил бы минут ну на 10 меньше даже с учетом того что я буду искать готовый скриптupd В конце видео вы об этом сказали
Эко тебя разорвало :D . Я начинающий, но мое мнение, что для начала IDE наше все, когда освоиться более-менее, то без знания консоли никуда, и после освоения и понимания основ ЯП, Гита и прочего (что IDE даёт), то потихоньку надо начинать делать это все руками и осваивать тонкости .
Никогда не занимался такими делами, как работа с гитом через IDE. Программирую 3 месяца
Спасибо, Бро! Искал Линукс для работы, много чего перебрал, манжаро более приглянулся.
Я за изучение вглубь, но накой в ide добавлена отдельной кнопкой консоль? Или оказывается консоль в ide это еще один инструмент, который там неспроста. Задачи вполне себе ок, но ситуация сильно гиперболизирована. Терминал это божественный инструмент, но как по мне это лишь еще один инструмент. Как со швейцарским ножом, инструмент потрясающий, но не всегда кому то удобен. Думаю если я могу решать задачу любым удобным мне инструментом и приносить компании прибыль я уже неплохая инвестиция. Я люблю использовать терминал, особенно после более чем 10 лет на линуксе, но не везде и повсюду. Да во многих местах удобно, но так же во многих местах удобно вполне себе и gui использовать.
Здарова, котан! vim рулит)))
Это когда не придумал ничего сносного как донести мысль о том, что важно владеть инструментарием операционной системы и оболочки (даже не linux, а вообще) и придумал совершенно абсурдные примеры.С таким же успехом можно придумать тонну ситуаций, которые в консоле ты не реализуешь никак, например, с рефакторингом кода. Вот это примерно из той же категории, ";ха-ха-ха, ну где ваша всратая консоль? Почему она не умеет выстраивать синтаксическое дерево, ходить по зависимостям?"; Ну как-то не серьезно.В общем и целом согласен с множеством комментариев, что посыл видео правильный, а реализация примеров просто дичайшая дич :)Ну и да, особенно веселит, когда козыряешь перед зелеными джунами примерами, а самому походу не помешает подучить, как работает шел :)Например, в первом случае, никаких циклов не нужно, это не правильно и не красиво. touch file{100..999}.txt сделает то, что нужно, потому что шел выполнит распаковку выражения и никаких циклов в данном примере не нужно, если ты не превышаешь допустимое значения ARG_MAX ядра, но у тебя и в цикле возникнут такие же проблемы, поэтому раз уж цикл делать, то бесконечный while :; с инкрементом, а если уж делаешь распаковку, то там и цикл не нужен. Если тебе нужно наполнить содержимым, можно сделать echo wow | tee file{100..999}.txt. Казалось бы, незначительная штука, но она намекает на понимание, что происходит в лупе и почему это дольше. Скажешь - при***лся. Возможно) Конкретно в этом оторванном примере разница в 122 мс против 78 мс - ерунда :) А в реальной жизни непонимание что ты пишешь и последствия в виде 35% потери производительности, это огромный факап. Это я к тому, что приводить примеры надо красивые, раз уж приводишь и остальных призываю, раз уж беретесь следовать совету и узнавать поглубже как работать в шеле, так действительно поглубже разбирайтесь как что работает, а то, что для каждой задачи свои инструменты, надеюсь, ясно и без таких бредовейших примеров :)
Алексей, коротко - в твоих видео польза есть! Так я узнал про классый инструмент tmux. Вот тебе обратка - tmuxinator - классная обёртка для создания и хранения настроек
Ура! Спасибо за видео! Как всегда интересно
лукас.
В IDE можно открыть терминал и сделать всё тоже самое, в чем проблема?
А мне вот что интересно. Например, автор говорит: ";вот так мы можем в консоли найти все файлы больше 10 КБ";, и ловко вставляет команду из буфера обмена. ";Давайте заполним 100500 файлов данными";, и снова вставляет кусок баша из буфера обмена. ";Создадим 10 директорий и внутри каждой 900 файлов";, дальше склейка, ";вот такой вот простенький баш-скрипт я написал";. Интересно следующее: автор написал все эти скрипты с первого раза и не задумываясь, или всё-таки гуглил и подглядывал в маны? И если учитывать время, потраченное на написание скриптов, всегда ли так будет быстрее? Просто часто бывают ситуации, когда проще и быстрее прокликать, ну пусть, 20 файлов, мышкой, чем сочинять нужную команду. А иногда банально лень включать голову, даже если так было бы быстрее, и сидишь как идиот елозишь мышкой
Еще стоит изучать терминал, потому что часто сделать (";...";) вместо того что бы писать 100 строк своего кода)
Спасибо, очень смешной анекдот. Но в действительности мы также открываем терминал в IDE для выполнения подобных задач, лучше расскажи начинающим как без многолетних тренировок работать в консоли со множественными курсорами и буфером обмена, наглядно задифать не интерпретируя стрелочки, а потом выборочно закоммитить изменения в нескольких файлах в несколько коммитов.
На этот раз прст огонь!
Да на самом деле каждый раз, когда приходится работать с большим объёмом данных, IDE становится обузой. Писать код — да, удобнее там. Но только и только это. Всё остальное удобнее делать в консоли. А, ну рутинные коммиты пушить и разовые конфликты в ветках разрешать. Но всё, что сложнее, это уже сразу консоль. Когда работаю, всегда открыт VS Code и iTerm рядышком. Иначе просто долго и неудобно.
И ещё. Главное почему сидят в IDE - это пошаговый debug. А как с ним в консоли обстоит? Или хотя бы в VIM?
Да я сижу на Винде в PyCharm, пишу playbook`и ansibl`а и тут же запускаю их проверку/выполнение во вкладке терминала, в котором запущена ubuntu с ansible в WLS.
неппонял, а где кейс найти рандомные файлы в 10тыщщах директориях, у которых четко в середине ссылка на чертежи пушистых антисырных ракет ?)))
Посыл верен и понятен. Но сравнение идет теплого с мягким. Тем самым тема видео дискредитирована тем, что аргументы совершенно оторваны от адекватности. Либо автор хочет хайпануть на холиварной теме. Но тут даже это не канает - сравнили IDE с консолью операционной системы. Ну может те кто 5 минут в программировании и до этого компьютер не видели, для них это и показательный пример. Для большинства профессионалов данный уровень сравнения выглядит как бред. Опять же очень просто парировать. В консоли мы код не пишем, консоль не подсвечивает типы и ошибки, консоль не автодополняет код - это всё делает VIM или IDE. А VIM не оперирует файлами. И как быть с тем фактом, что в PyCharm есть вкладка с терминалом и в нем всё это работает. А чисто формально это будет сделано из IDE (не выходя из нее). Факт того, что надо знать и понимать команды ОС, никак не унижают IDE.
Спасибо Вам!Благодарю за информацию. Очень интересное видео.
Все описанные задачи из категории ";загугли если нужно";. Такие задачи встречаются раз в пол года, поэтому не убедил))
для одних задач консоль удобна, в каких-то ide. Но вот касательно последней части ролика, когда нужно обновить проект, переписав на другой язык программирования или перейти на другой фреймворк или ещё что-то кардинально исправить.Но как показывает история нет ни одной программы, обновлённая версия которой лучше старой. Всё с обновлениями в геометрической прогрессии съедает ресурсы вычислительной техники. когда-то Linux, и Windows занимали до 1 -2 Гб памяти, а сейчас жрут по 20-50Гб, не говоря о сторонних программ, Это всё критично и все эти стремления к обновлению - это маркетинговые ходы разработчиков железа и ос - хочется-же прибыль получать всегда.Вот обычно в 90% случаях все обновлённые версии ограничивают возможности пользователя тратят ресурсы его компьютера, а на выходе дают тоже самое или хуже.вот такое приучание к обновления рождают глупеньких разработчиков и потребителе.
Продолжай делать то, что делаешь. Унижай этих недоумков
Алексей, все здорово прекрасно, но вот это очередное видео восхваления терминала оно зачем вообще?) Всем кому надо, знают его превосходство, кому не нужно не лезут и остаются в мирке IDE. Если ты хочешь им показать как удобно сидеть в консоли, то какой смысл такие случаи рассматривать?) Люди посмотрят, подумают что сам себе попоболь ищешь и пойдут дальше
Автор, ты - лучий! Делай пожалуйста дальше!
Странное видео. ";Всё"; у каждого своё. Многим возможностей IDE выше крыши. И хватает с лихвой выполнять поставленные задачи. Тем, кому нужны те самые ";фишки"; командной строки или vim&#39;а, они найдут и изучат их, потому что им это нужно. А кому это не к чему, на кой хрен это изучать?Алексей, у вас выпущено масса очень полезных и познавательных видео, но порой вы перегибаете.
И сколько же ты потратил времени на поиск / составление и написание этой команды ?
Как верно заметил один из комментаторов, в IDE действительно есть консоль на тот случай, если ";нет такой красивой кнопочки, чтобы туда тюк - и всё красиво!";, так что чисто формально в IDE действительно можно проделать всё то же самое, что было показано. :-) И аргумент ";обычно не умеют"; - вообще-то ни разу не аргумент. В консоли обычно не умеют гораздо больше.А вообще, конечно, очень серьёзный подход - ";Унижаем IDE";.Это примерно как - ";Унижаем того парнишу";. Не, он конечно хороший, малышне помогает, и я не призываю к тому, чтобы все перестали с ним дружить, но смотрите, какой он ущербный. Мне тут ребята сказали, что он всё может, ща я вам всем покажу, что не всё!Понятно, что автор хотел сказать, и чисто логически он даже прав, но вот эмоционально - весьма странный подход.Пы.Сы. Да, мне обидно за PyCharm.
Не надо изучать линукс. Учи powershell, за ним будущее
Разделяю ваше мнение о том что каждый программист должен знать и то и то, но примеры абсолютно нереливантные.
Вообще не понравился ролик( Похоже больше на лёгкие понты)
А чой бы для этого Python и не использовать, и не пользоваться дремучим bash?
Привет. Кто-нибудь подскажите, как задать у атрибута класса список допустимых значений? class A: state: str = ";down"; (допустимые только up и down, чтобы другое нельзя было передать в этот атрибут)
С самой же первой задачи IDE предостерегает от неосмысленного фиксирования непредсказуемых изменений. В IDE можно посмотреть файлы и выбрать область изменения которой тебе нужны. Чего сделать через консоль достаточно неудобнои 900 неосмысленных изменений попадут в мерж реквест в дальнейшем. Это плохо
Алексей, мне кажется, что вы выбрали не тот путь приложения усилий (с моей, как потребителя контента, точки зрения). Вы рассказываете про преимущества труъ инструментов разработки так, что складывается впечатление, будто вы хотите перетянуть разработчиков из стана IDE-фанатов. Так ведь не работает, переубедить никого невозможно. А вот прикольно было бы побольше разжевывания гита, баша, вима, тмукса. Те темы, которые так лениво читать в мануале, но с большим удовольствием посмотрел бы видосик. Вот для себя извлёк из этого видоса команду git diff --staged --name-only и уже считай вышел победителем. А как представлю, что таких фишечек могло бы быть с десяток на ролик, рот слюной наполняется.
Честно сказать, не понимаю, в чем именно тут унижение IDE IDE воплощает не больше возможностей, чем даёт консоль. По сути, IDE является лишь UI и UX надстройкой над запуском команд в консоли. Безусловно, как и с любым другим продуктом, который не является нишевым, разработчики IDE решают те проблемы, которые являются наиболее распространёнными среди пользователей продукта. Стейджинг файлов по их весу или по названию, пользуясь регулярными выражениями, по все видимости, не являются такими распространёнными проблемами. Уж я за свои годы встречали разные качели с VCS, но не с такими. Максимум стейджинг по расширению файла.Однако, как только с этими проблемами столкнутся большее число людей, тогда они станут приоритетнее и будут быстро имплементированы. Уверен, что имея вид со списком файлов для стейджинга, где их можна выбирать или не выбирать, добавить возможность фильтрации по весу файла или по регулярке вовсе не будет трудностью. Была бы хоть малейшая необходимость — давно бы сделали.
Сидит мужик и бьет себя по яйцам молотком К нему подходит другой и интересуется - зачем ты себя по яйцам лупишь, это же больно В тот ему и отвечает - больно, очень больно , но когда промахиваюсь так хорошо !
в ide есть терминал. постоянно им пользуюсь чтобы не переключаться в другое окно
Япона мама, писал тебе в прошлом видео, где ты отписался в ответ, за который отдельное спасибо, пишу сейчас. Алексей - терминал это наше всё. Это как Отче наш. Я работаю в команде, где бОльшая часть разрабов сидит под Виндой. Я их искренне не понимаю. Сам много лет под Линуксом, и что такое терминал знаю не по наслышке.Каждый инструмент предназначен для решения разных задач. Самое ценное для меня в IDE - это дебаг, автодополнение, ctrl + click и т.д. Но, в phpStorm, под которым я работаю, есть такая вкладочка - терминал, она используется постоянно. Одно дополняет, не исключает другое.Отличное видео, отличный посыл! Спасибо!
А что мешает писать комманды внутри терминала IDE ?
Кроме git add --all и git commit ничего не пишу из гитовских командЕсли что то откатить надо или чери пикнуть, то для этого ide естьА примеры из видео вообще бред какой то) переписывать легаси фреймворк на тайпскрипт эээх да)
посмотрел первую минуту видео... нууу я согласен) я сам такой разраб)) ахах. работаем, растем)
кажется, когда такой редкий случай настанет, то я загуглю эту консольную команду.тема не раскрыта как по мне.
да забей ты уже. ленивому человеку мыслящему категорично никогда не объяснишь, что он мыслит категорично. так же как и что можно все сделать проще уделив хотя бы немного внимания какой-либо теме.люди, понимающие, что любой инструмент по своему хорош и выигрывает в чем то, банально не будут принимать участие в различных холиварах, а напишут пару лишних строчек кода за это время/приобретут новые знания.ну, а если это все в развлекательных целях сделано(а не от личного подгорания), то респект. смотрю каждый твой ролик на подобные темы и улыбаюсь <;3
Очень странный посыл в видео. IDE включает в себя не только некоторые популярные терминальные команды, обернутые в UI, но еще и сам терминал. Получается, не IDE плохи, а плохо не знать, как в целом решить задачу. Собственно вопрос – причем тут IDE?Примеры все же высосаны из пальца и гиперболизированы. Недавно мы переводили огромный монолит с питона 2.7 на 3.10 и не встретили больших проблем. Уж точно не приходилось фильтровать файлы по размеру и наличию в них какого-то текста.Автор взял те примеры, под которые IDE не заточены и не могут быть заточены по определению. Тогда отвечу в похожем формате: ";Вот, смотрите, в терминале нельзя нажать на красивую кнопочку и запушить код в гит. Ой-ой-ой, какие плохие терминалы";.P.S. Я без негатива, если что :)
Если появляются такие задачи, то проблема не в IDE, а в самом процессе разработки.
Спасибо за Ваш труд!!! Все как всегда круто!!!
Мне нравится аналогия с велосипедом. Изначально, когда ты вообще не умеешь на нём ездить, то удобно ездить на велосипеде с боковыми колёсиками: он просто не падает, а едет куда ты хочешь. Но медленно. А если разогнаться и попробовать повернуть — тогда ещё и падает. И в такой ситуации кажется, что и так хорошо, а что-то менять — там и время тратить надо, и коленки расшибёшь, и ладошки расцарапаешь. Но всё же, когда сделаешь над собой усилие и научишься, то окажется, что вот теперь-то всё заработало именно так, как надо — быстро, надёжно и легко. И на боковые колёсики уже не вернёшься никогда. И кажется, вот она, консоль. Но когда надо ещё больше и дальше, и компанией, то садишься в машину и едешь. И это IDE.
Красава, не смотря на хейторов, это даёт понимание, что консоль круче и обязательно надо её учить! Спасибо!
Хахаха, обожаю стебные видосики. Я за консоль и vim. С удовольствием изучаю. Хотя ide стоит вдалеке в лунном свете и манит.. и мааанит..
А можно снова нормальные видосы? Я когда подписывался были нормальные видео про, собственно, написание кода: библиотеки, паттерны и т.д.
Я обычно юзаю только vscode и в целом это есть ide для меня. И я гуглю какие команды надо ввести в консоль, чтобы ускорить процесс. Так что юзаешь ide и пользуешься консолью, берешь из мира все самое крутое. Но как часто бывает из-за того, что мне приходится работать с >;30 репами, я пишу программку на питоне, и не просто делаю git push, а создаю MR с описанием что поправил. Так что учите ЯП-ния и интерфейсы взаимодействия с программами и сервисами. Написать программку иногда быстрее, чем запомнить 100500 команд в консоли.
Да, пример из телеграмм канала, о том, что мой папа ездил на советской машине, она ломалась и он научился сам её обслуживать и менять колодки и этим хвалился, а потом жена купила ему Renault и ему стало нечего с машиной делать как то не вяжется с умением работать в консоли и программированием в целом. Я бы к таким «специалистам» не стал обращаться.
Мне кажется стоит выделить в отдельное видео вещи, которые проще сделать в консоли чем через графический интерфейс. Интересен опыт практического применения команд (например sed). Большинство курсов просто говорят мол есть такая команда, а как выполнять нужные действия конвеерами это довольно познавательно.
Охринеть консольный задрот, правда это скок не задачи програмиста, а девопса или сисадмина. Но интересно было))), столько новых команд
В ide вы можете открыть консоль и выполнить ваши команды. Юридический это будет сделано через ide.
Было хотел написать, что задачи высосаны из пальца, но вставочка в ролик всё решила. Полностью согласен, что консоль это вещь эволюционная, и эволюционировала она с появления терминалов - таких больших зелёных монстров с катодными трубками. Просто народ не любит заморачиваться на создании удобной для себя среды программирования, а лезет сразу в программирование, а какой то дядя им должен всё подготовить для этого.
Круто
Умение работать в консоли открывает огромные возможности, во многих ситауциях гораздо эффективнее использования GUI, даёт больше понимания процесса, ну и это действительно удобно (когда умеешь это делать). Ну а если для человека удобно - это то, чему не надо учиться, и то, где не надо думать, то вообще непонятно, что он делает в IT. Странно, что такие очевидные вещи приходится кому-то разъяснять.Спасибо за видео!
мдааа ну и напридумывал)
Уже мечтаю про IntelliJ IDEA для Android
Этот канал уникален.Обычно как - вот открываешь чьё-то видео, смотришь, и сразу понимаешь плюс-минус что из себя представляет автор и какой он контент подвозит.Тут всё не так. О-о-о нет, каждое видео - это без малого Лутбокс и ещё попробуй угадай, чего же туда положили. Как будто специально вымеряет автор, с рулеткой бегает, чтобы обоих типов контента на канале было плюс-минус в одинаковой пропорции. То просто прекрасное видео, из которого можно почерпнуть чего-то нового и/или интересного, то настолько лютый трэшак, вот как здесь, что рука сама к кнопке ";отписаться"; тянется. Казалось бы, видео совсем короткое, но уже к середине лицо кровью покрывается от череды фейспалмов.";Вот нам надо наколоть самосвал дров. Из инструментов имеется прадедушкин топор и бензопила. Давайте проверим, чем это будет сделать быстрее, но из пилы выльем горючку и будем ей долбить аки ножовкой, чтобы все точно поняли, что она не нужна, не удобна и вообще фу таким пользоваться";.
Никогда не пользовался инструментами для гита в IDE, щас вообще перешел на вим и счастлив.......но примеры в этом видео вряд ли имеют хоть какое-то отношение к реальной работе, а польза видоса стремится к нулю. Лучше давай больше видосов по вимасу!!!=))))
Примеры высосаны из пальца, а почти все задачи были не на знания гита, а на умение работас файловой системой что можно сделать и через графические другие программы.
- а с планшетом как разница по юзабельности?
Вопрос только в том, насколько перечисленные задачи - это те задачи, которые ДОЛЖНЫ решаться в IDE? Задача из разряда ";создайте каталог"; тоже должна решаться через IDE? Вряд ли
Ох уж эти стёбы от Алексея )))):";Ну ничо, 900 раз нажмёте мышкой. Ну мб между 6137 и 7286 не ошибётесь )
Я не молодец (
кринж. орнул. но смотрел с диким аппетитом контента. это интереснее чем ЧБД
Все по факту, молодец автор
Никогда не слышал о мнении, что в idea можно сделать все. Но уж тащить всю рутину в консоль точно непродуктивно. По крайней мере у меня не получилось настроить нвим так, чтобы стать продуктивнее, чем с vscode.
В иде можно сделать всё.У меня есть знакомый по работе. Он приходит на работу, делает все свои задачи по проекту чисто в иде, в конце дня уходит довольный собой. С консолью вообще не хочет дружить, на уровне того, что неуверенность возникает при мысли запуска консоли.Короч, зависит от значения слова ";всё";
как ты усложнил задачу с созданием файлов :)mkdir folder{1..10}echo wow >;>; folder{1..10}/file{1..100}
Алексей, пжлст не пиши пожалуйста команду в верху экрана!Когда на ютабе видео ставишь на паузу дабы её рассмотреть: появляется название видеоИ перекрывает команду =(
я не пойму в чем проблема совмещать консоль и ide&#39;s. Мифические траблы притянутые за уши к консольному решению. Время затраченное на заточку vim/emacs - невероятно бафает ЧСВ, но в сравнении с продуктами от jb, проигрывают по многим моментам. Раньше таким же упоротым был vim/emacs все дела, потом забил и ушел на ide&#39;s - и нисколько не жалею (goland, pycharm, datagrip, clion). Однотипная матрица hotkeys, привычный интерфейс - куча ! плагинов ";из кАробки"; . ";Не надо создавать себе проблемы на пустом месте, займись медитацией( другими приятными вещами)"; (x)
В IDE есть консоль, в которой можно сделать всё.
Заметил, что у вас установлен Obsidian. Очень хотелось бы увидеть видео насчёт того, как вы его используете
Я обычно говорю, что когда ты пользуешься IDE - ты берешь знания взаймы. Решаешь задачи уже сейчас, но в будущем желательно научиться и понять, что стоит за инструментарием IDE
к сожалению леново не такое и надежное стало(. мой новый финкпад ";расслоился"; через 2 недели использования.
Да, IDE не панацея, но тем не менее все ситуативно и зависит от задач. У нас на работе является хорошим тоном и как бы типа престижно что ли уметь работать с консолью и управлять гитом в частности, однако большинство команд довольно простые и на самом деле быстрее и проще тыкнуть пару кнопочек, причем визуально ты видишь все ветки например и т.д., проще ведь на нее тыкнуть, чем писать несколько команд...в общем я считаю что уметь консолью надо, но использовать надо целесообразно
подскажите, как в макоси сделать норм терминал с подсветками? (примерно как в ubuntu)
Там посоны в телеге просили закоментить. Выполняю. P.S. Не шарю в этих ваших консолях, но книгу Шоттса уже купил.
Выпуск супер! Раньше так и роботали админы в терминале. Поодай еще одолочку fish или zsh с fzf поиском вообще будет огонь.
В таких случаях я бы написал отдельный скрипт, который решал бы такую необычную задачу. И хотя я пользуюсь линуксом более 2 лет, я не помню всех использованных здесь команд. И не хочу запоминать! Лучше я однажды использую какую-нибудь библиотеку gitpy с приличной документацией и забуду эту задачу как страшный сон, потому что боже мой! Удивительно, если кому-то пригодится подобное знание чаще чем раз в жизнь!
Хорошие примеры спасибо
Очень нравится Ваше качество звука и картинки. Какой камерой и сетапом для звука пользуетесь?
Причем здесь IDE вообще?
Не всё так однозначно!
да! терминал - наше всё! спасибо, что просвещаешь народ!
Вторая работа программиста - бросать какашки во все стороны кроме как под себя. Прекрасный пример с кучей файлов, очень репрезентативный в реальности. Я вот только не понимаю, как будучи разработчиком Python можно не видеть то, что указанные примеры можно реализовать используя точно такие же скрипты, написанные на Python, а не на консольных скриптах, причём с куда большими возможностями, удобным переиспользованием и не отходя от одного языка. Но в ответ в консоли говно кидать не буду, просто все уже запарили всё крыть какашками и вылизывать свои стулья для создания ";контента";.
Обосрал IDE (якобы), а преймуществ у IDE нету над работой в консоле?
Спасибо Алексею за информативные примеры,быть, а не казаться дано не каждому,у хипстеров одни инструменты,у мастеров - другие
А терминала и консоли нету в IDE? ...
В IDE можно сделать 90-95% задач. Доставать большим пальцем левой ноги правое ухо нужно в command line
Это из серии ";Зачем тебе микроскоп? Им даже гвоздь не забить!";Каждый иструмент решает свои задачи под которые он создавался.Естественно если тебе нужно коммитить такое большое количество файлов - ты будешь делать это через удобный иструмент.Но говорить о том что всё нужно делать через консоль - ну так себе.
Народ, что скажите по поводу готового комбайна AstroNvim? Кто нибудь пользовал?
Алексей, вот для регулярок тебе как раз IDE пригодилась бы )ls folder*/file?[3,6,9] - сработает на файл ";file1,";правильно было бы вот так: ls folder*/file?[369]
Когда я только начал изучать программирование, одной из первых технологий мне пришлось освоить ютуб. Тогда все мне казались небожителями и кунг-фу мастерами. Со временем я начал понимать, почему люди в роликах говорят то, что говорят. Постепенно стало появляться даже своё мнение по каким-то решениям. Многие перестали быть кунг-фу мастерами и стали просто полезными источниками информации. Но некоторые люди на ютубе все ещё поражают мое воображение. Вы в их числе, Алексей.
Алексей, подскажите пожалуйста что у вас за терминал и как сделать в нём так, чтобы ветку в верхнем углу показывало:)
Всегда не понимал прикола всяких плюшек IDE по git&#39;у и т.д. Во первых, это ограничение свободы. Во вторых, все равно все преобразуется в код, который можно научиться писать
Эта ирония без улыбки поражает. Актер!
В IDE можно запустить консоль. Ха-ха-ха.
Вы меня конечно простите... Но что мне мешает жмякнуть Ctrl+~ и ввести эти команды внутри CLI ide? Мой вопрос конечно ехидный)) знать среду в которой работаешь и/или для которой пишешь конечно же нужно, согласен с вами в этом
Безусловно, 1) знание терминала является необходимым, 2) в IDE можно сделать не все, но 99% повседневных задач. Решение для оставшегося 1% можно ̶з̶а̶г̶у̶г̶л̶и̶т̶ь̶ ̶н̶а̶ ̶s̶t̶a̶c̶k̶o̶v̶e̶r̶f̶l̶o̶w̶ спросить у более опытных коллегМожно снять такой же ролик, где задачи через IDE будут решаться проще и быстрее)
Для таких целей можно использовать консоль внутри IDE)
Вас послушать, так и манипулятор типа мышь - не лучший инструмент разработчика.
Перешел на линукс из-за удобства работы с терминалом, до этого долго wsl использовал
Я конечно согласен, что полезно изучать инструменты линукса, но данные примеры, действительно, высосаны из пальца. По факту, идет сравнение набора утилит операционной системы и ide. Так можно дойти и до того что ide не умеет запускать игры для windows)
Я считаю, что в качестве альтернативных ОС не стоит изучать именно и только Linux, стоит вообще смотреть и изучать альтернативные ОС, это реально интересно и круто, к тому же ничего вы не теряете. Более того это может дать хотя бы какое-то понимание того как вообще работает ОС, какие есть семейства и чем они отличаются
Ну это, конечно, уровень. Придумать три узкоспециализированные задачи и сделать видео с посылом, что IDE не нужно. В IDE вынесены основные возможности, необходимые для разработки. Я уверен, что 80-90% работы с git - это git commit и git push. Без всяких: ";а закоммить мне файлы, которые были написаны в полнолуние девственницей, играющей на арфе левой рукой, а правой, делающей кофе для своего ПМ-а";.
Тот случай, когда придумал себе проблему, а потом героически ее решил :)
Ни в коем случае не хочу задеть автора. Очень нравится канал и контент. Но, по-моему, это поиск в жопе мозгов
Отладка в IDE удобнее - это единственное почему я пока не перешел на nvim полностью.
это реально впечатляюще. не то, чтобы я побежал ставить линухс, но было классно
Пример про гит конечно сильный, но поддерживаю, ведь не раз встречал людей, у которых происходит шок, если кнопка npm пропала или git в ide. А так же привычка кодить на Винде, а потом месяцами ныть и приставать, чтобы под них адаптировали все скрипты, мейки и тп в ps1, также ой, докер не запускается, ой пакеты не те, ой, я тут вам спецсимволы переноса строки не в Unix формат закомичу
та можно придумать такие же кейсы и в обратную сторону, когда написание баш скрипта займет в 8 раз больше времени чем скачать IDE и сделать это в ней.1) У меня есть проект на много файлов, в тех файлах мне нужно найти переименовать один класс/метод. А если мне нужно 50 таких классов/методов переименовать? Я понимаю, что в шеле это сделать легко, но таже IDE подсветит тебе изменения и конфликты/ошибки в контексте языка или проекта.2) Про автозапуск юнит-тестов, например? В пайчарме можно включить автозапуск тестов при изменениях кода, и фиксить легаси/чужой код сразу запуская тесты в реальном времени. Дрочить каждый раз комманду тоже весело, но все же))))На самом деле, если подкрутить любую IDE набором комманд(Pycharm позволяет, например) то получится костюм железного человека)))По теме в видео - повторюсь, контр кейсов можно написать десяток, но мне лень(
А как ты кастомизировал терминал на маке?
Я только начинаю учиться этому всему вашему программированию и не могу понять в чем противопоставление. В IDE есть терминал. Открываете его и вперед. Или есть какие то терминалы, которые нельзя открыть через IDE?
В Intellij IDEA это всё можно сделать (там есть встроеный терминал + есть поиск по регулярному выражению)
Не понял смысла видео, точнее для кого оно. Для меня фраза ";в IDE есть всё"; значит, что я в рамках одной программы могу и код писать, и работать с тем же терминалом, БД, докером и т.д. Т.е мне не нужно постоянно переключаться между отдельными программами. А тут про какое-то условное сравнение GUI и консоли идет речь. И коню понятно, что только в консоли максимальная гибкость возможна, а в интерфейсе все возможные варианты просто нереально отрисовать.
Круто!!!
Когда вернуться старые добрые видео а не бомбёж))
Рассмотренная задача выборки файлов по паттерну в имени и применения команды к ним не редко встречается. Если говорить про IDE, то в pycharm есть терминал, в котором можно повторить обозначенные действия. Однако, как я понял, здесь имеется ввиду автоматизация с IDE (нажал кнопку и всё сделано, как например pull/commit/push). С другой стороны, IDE не позволит провести нормальную настройку удалённого linux сервера - здесь только консоль в помощь, да и в целом без умения работать с консолью многие вещи будет сделать крайне затруднительно (если вообще возможно). IDE больше нацелено непосредственно на работу с кодом (зачастую даже с конкретным ЯП или определённой группой ЯП), а вот если на удалённом linux-сервере потребуется быстренько вручную подправить скрипт, прописать переменные окружения в .bashrc и т.п. - тут уже vi, nano и прочие пойдут в работу. Если же говорить о python и веб-разработке, то использования только IDE здесь явно маловато будет
У меня ещё вариант есть. Покупаешь за пару тыщ гитару на авито. За пару недель выучишь три-пять основных аккордов и пару ритмов, которых тебе хватит на огромное количество песен. Ещё пару недель учишь песни и учишься более или менее внятно их петь под гитару. Потом идёшь в электрички, в метро, на улицу возле кафешек всяких, поёшь там целый день песни под гитару. Не забудь табличку сделать с номером телефона, чтобы тебе не только наличку могли донатить. В итоге ты не только денег заработаешь, а ещё прокачаешься в исполнительском мастерстве. Каждый день будешь петь всё лучше и лучше, а значит и денег тебе будут донатить всё больше и больше. Реально проверенная тема.
Алексей, пользуетесь ли на Маке Vimac?
Самая сложная задача — это придумать пример, когда что-то можно сделать в консоли, но нельзя запросто в IDE. Такие примеры возникают раз в год в лучшем случае. Да и то если надо найти какой-то редкий файл и запихать его в гит, можно найти его в консоли финдом и грепом, а потом найти его в IDE по имени и добавить мышкой. И даже искать можно в файловом менеджере вместо консоли. Но знать консоль лучше, чем не знать. То же самое и с IDE.
Алексей, спасибо. Можно и обзор сделать на запущенный у вас Alacritty, кстати.
Работать только в IDE или только в консоли - в моем понимании, глупо.В работе надо исользовать IDE. В те отдельные минуты, когда не хватает функционала, надо использовать консоль.p.s.А еще можно вместо ставлеплавильного комбината использовать кузницу. Почему? Потому что в кузнице можно сделать любую деталь, а в комбинате только определенные.
Сколько книг на полках, был уже обзор - что читать, а что не читать?
Жаль нельзя ставить больше одного лайка)
Красавчик :) Прям в точку! Я сейчас, когда собеседую людей уровня middle (!) и перехожу к блоку вопросов по гиту, то первым делом спрашиваю: ";работали ли с гитом из терминала?";. И, к сожалению, многие отвечают либо отрицательно, либо положительно, но потом валятся на около базовых командах и признаются, что работали, но давно и мало :) Я лично не всегда доверяю графическому интерфейсу - чёрт его знает, что там под капотом выполнится. А из терминала - я могу контролировать каждый флаг в команде и получать всегда ожидаемый результат.
А вим стоит ли пользоваться если не обладаешь 10-пальцовой печатью ?
вооу, новое видео
Убедительно , однако!
Как-то раз в походе я не смог позвонить со швейцарского ножа. С тех пор швейцарскими ножами я не пользуюсь.
Не понимаю откуда пошел этот спор. У тебя есть задача и ты прикидываешь как ее лучше решить, какой инструмент взять. Очевидно, что для большого количества файлов быстрее будет погуглить консольную утилиту, для 1-2 файлов быстрее кликнуть в ide. Всему свое место.Что за попытка кому-то что-то доказать? Ну есть разработчик , которые не хотят учиться, ну и классно, меньше конкуренции же
Задачи прям нетипичные для разработки ))
Пока одни не могут выйти из вима, я не могу войти. Попробуйте поставить vim с pyright lsp на windows без админки. Весело!
В ide же есть встроенная консоль))Так что формально ide это может
Для большинства повседневных задач лично мне хватает консольного Git. Если есть необходимость разрешать конфликты, мне нравится использовать Sublime Merge. Никогда не использовал встроенный в IDE инструмент для работы с Git, т.к. в нём очень убогий и неюзабильный функционал...
Нет времени объяснять, огонь!
Полностью солидарен. IDE без сомнения удобный инструмент. Но в CLI больше свободы и скорость выше. А ещё скрипты можно писать, чтобы оптимизировать свой труд. Спасибо за видео!
Для меня реальный кейс, который можно решить только в консоли, обновить дату у последнего коммита. Я стараюсь делать коммиты максимально емкими, и часто делаю amend, из за этого дата часто остаётся самой первой, а хочется чтобы в она обновлялась на текущую
Алексей, не хотите рассмотреть lsp и lua тему для настройки nvim?На днях пытался установить lsp для html - ничего не получилось. Точнее lsp подключилось, но клиент при подключению к буферу выходит с ошибкой 1. Гуглил, смотрел - либо вижу фигу, глядя в книгу, либо я не знаю что
Придирки к IDE напоминают анекдот про японскую бензопилу и суровых сибирских лесорубов.Бзыньк - сказала японская бензопила, которой подсунули лом.То-то же - сказали лесорубы и пошли дальше топорами и ручными пилами валить лес
К блоку таких задач не бывает, наверно примеры бы чуть поменял. Например задача добавить все png + webp вполне реальная, или добавить все ретина картинки(обычно именуют по особому) вполне реальная задача. А вот автоматически что то по всему проекту заменить, я бы не стал делать через ";замену через консоль и потом коммит";, вот именно в jetbrain ideшках рефакторинг это делает хорошо, там анализируются импорты, ссылки, авторенейм и прочее. А потом уже коммить как нравится
Ахаха, я ржу только от одной интонации)))
Я понял посыл как: каждой задаче свой инструмент)
Как дела обстоят например с коммитом определенных строк из файла(поменяли 2 строки в файле, каждая строка это должна пойти в разный коммит, так как ";мы правильные и не пушим всю пачку изменений с сообщением ";some change";). В ide это легко делается, и задача на уровень ближе к реальности, чем задачи из видео.
Пользуюсь nvim + Pycharm. Pycharm более удобен для дебага и работы с контейнерами. Плюс встроенные http, grpc (с плагином), БД клиенты. В этом IDE для меня удобней.
Вот с чего начать изучать командную строку чтоб дойти до такого уровня ?))))
Ну чот это уже финиш. Ну а консоль умеет кофе приносить или борщ готовить?Кстати, через консоль можно обрабатывать медиафайлы, может быть звукорежиссеры, монтажеры, фотографы, которые это не умеют тоже не профессионалы? Зачем использовать какой-то фотошоп, нужно делать в консоли!Ну и да, даже на приведенных примерах даже, если предположить, что они не высосаны из пальца и забудем, что возможность поиска там есть (а она есть, нужно просто набирать текст, но допустим ограничения все же не устраивают). Так вот зачем уметь это делать, если это нужно один раз в год в лучшем случае? А ведь чтобы этому научиться нужно вложить время, а потом постоянно вкладывать время чтобы это не забылось.Да я знаю как пользоваться vim, find, grep потому что переодически пользуюсь, но если бы не знал - это займет максимум пол часа загуглить понять как написать нужный запрос.И если это нужно раз в год, а остальное время тебе нужен функционал предоставляемый IDE, лучше вложить время в изучении фишек IDE, и то, только тех которые действительно оптимизируют ТВОЙ воркфлоу.
Вот с Git в консоле быстрее и проще что-то делать, чем в IDE. Они как-то путают там все с ветками и коммитами... А вот писать код в VIM при наличии IDE - ну лично мне кажется какой-то древностью... Ну может конечно человек привык к VIM и знает его уж лет 20... тогда да... а так...У меня есть знакомый, программист, ему 70 лет.. да - пишет он только в VIM и все делает только в VIM... Т.к. когда он начинал, лет 30 назад, IDE не было... :)
Нормально постебал. Сам создал говно, сам его разгреб с помощью своих инструментов. То же самое я могу в терминале внутри IDE написать и радоваться жизни. А в то время, когда мне не нужно разгребать вещи, которые в жизни встречаются раз в год, я смогу пользоваться удобным интерфейсом с удобным поиском и огромным количеством фич, включая интеграцию сборщиков, возможность смотреть в бд, безопасный рефакторинг, удобный резолвинг конфликтов в гите и тд. В итоге получилось очередное видео о том, что консоль лучше IDE, но в этих видео мы всегда видим, как из консоли ты пытаешься слепить IDE. Пора определиться))
А ПОДСКАЖИТЕ ПОЖАЛУЙСТА: я вот в линукс пока что совсем не але, пробовал monjaro по одному из прошлых видео, в общем вопрос следующий, если ли сильная разница в линукс системах убунта / дебиан / манджаро и т.дС какой лучше начать изучать и какая будет максимально удобна для использования и работы в дальнейшем?Спасибо
Привет, ты же можешь в ide открыть терминал и прописать эти же команды, и у тебя будет тот же результат)
Проблема в том, что иногда навязывают IDE, например мобильная разработка, как из терминала собирать приложения?
Какую литературу может порекомендовать для новичка для изучения Линукс и консоли Мака. Без знания линукса далеко не уедешь.
";Как однажды было подмечено, «графический пользовательский интерфейс делает простые задачи еще проще, а интерфейс командной строки делает сложные задачи выполнимыми», — это высказывание остается истинным и по сей день"; (Командная строка Linux Уильям Шоттс)
Спасибо огромное за видос! Как всегда, с юмором! Я лично пользуюсь и VSCode и терминалом, и в терминале изучаю что-то новое по мере необходимости. Как показала практика, это самый удобный вариант для меня.
Я не программист, но уже столкнулся с тем, что некоторые библиотеки не работают на Винде. Конкретно, мне пришлось искать аналоги библиотеки и устанавливать старые visual cpp, чтобы потом психануть и перезагрузиться в убунту. А убунта не нравится просто из-за шершавого интерфейса
Я понял, он настоящий тролль
Подскажите, пожалуйста, стоит ли покупать мак на м1 для бэкенд разработки?
Массовое изменение чего-то в файле. Контрол шрифт R
Мысль видео: тупые псевдоайтишники покупают мультитул от джетбрэинс и даже не могут с помощью него совершать хирургические операции на мозге.
чувак высосал пример из пальца ) А вообще, у меня обратная проблема. Иногда меня просят помочь советом, когда что-то не получается сделать с питоном, я смотрю на их vscode или pycharm и без понятия, как в них кодить. Ищу как открыть терминал внутри ide... Потом понимаю, что это вообще винда и выпадаю в осадок... начинаю вспоминать, где там в винде переменные окружения прописываются... Как это штука создает виртуальное окружение, оно активировано или не активировано... Где конфиг гита в конце концов? жуть.
Не понимаю зачем я это посмотрел. Уроки использования консоли, конечно, полезны. К консоли придут с опытом так или иначе.Мне кажется, возможно я не прав, предлагать решения для реальных задач. Например, возникла задача скопировать репозиторий с удалённой машины через ssh: git clone ssh_config_servername:path/to/project/repositoryили прочитать терабайтный сжатый файл: zless или сразу паковать выхлоп приложения в архив: app | gzip -c >; или примонтировать удалённую папку с компа доступного по ssh: sshfs ssh_config_servername:path/to/project ~/work/Нет необходимости указывать это IDE может или не может, когда есть решение под рукой, оформленное харизматичным ведущим.
Хотябы один из примеров может хотябы примерно понадобится в реальной работе?))Мне кажется нет, хотя может просто работаю всего 6 лет... Наверное раз в десятилетие что-то такое сваливается. Что же делать то.... Надо будет подготовится
Когда же будут про ооп, паттерны и т. д..?
Так ты ж сам выпустил видео, не стремиться к комфорту. Я пожалуй на IDE и останусь
Ну в логах кубера поиск тоже порой нетривиален, вот изучаем синтаксис команды find. Что заметьте гораздо релевантнее рендомных файлов.
Сам пользуюсь Pycharm, но частенько юзаю терминал Ubuntu, потому что что-то там для меня удобнее делать(например гитом постоянно через него пользуюсь). Но например деплоить через Pycharm намного удобнее и быстрее. Я считаю, что если ты чем-то пользуешься в IDE, ты должен знать как это работает в консоли. Это для того, чтобы когда будет задача которую не выполнить в IDE, ты мог без напряга её решить в консоли.
Второй раз поднимаешь тему про преимущества консоли и vim над IDE - второй раз ставлю дизлайк.Те реалистичные примеры, которые ты привёл в конце, спокойно делаются через IDE, но этого ты почему-то не стал показывать. Показал только нереалистичные.Вспомнился чудик с курса по линуксу на степике, рассказывавший как удобно через консоль по папочкам лазить. После этого я к линуксу примерно год не подходил (сейчас на арче сижу btw).Подобные видосы только отбивают желание изучать линукс и консоль. Вы не показываете их реальные преимущества. После такого большинство только покрутит пальцем у виска и пойдёт дальше ковырять IDE под виндой.
Кстати последняя задача (отчасти) вполне себе реальная. Только недавно было такое что я стырил проект для курсового проекта и заменял знак рубля на знак моей валюты, а в коде знак рубля был указан разными способами: либо захардкоженый ";₽"; либо &;#8381, ну я по глупости и то и то преобразовал в &;#(другая валюта). Очень быстро выяснилось что захардкоженый символ с измененным содержанием на код - просто поломался. И чтоб починить мне нужно было сделать чекаут всех файлов содержащих &;#(другая валюта), но я не нашел способ и сделал чекаут вообще всего измененного... Благо из того что ";пришлось потерять"; работы было минут на 20, но терять все равно было обидно. Как говорится знал бы лучше линукс - в просак бы не попал. Поэтому, конечно, примеры во многом надуманы, но не лишены смысла.
Посыл: ты никогда не знаешь когда тебе понадобится тот или иной инструмент.UPD: Или не или иные знания
Совмещайте, пацаны
Это было неплохо)
я пользуюсь VSCode, но команды гита все вбиваю в терминале, даже как то особо и не смотрела что там редактор предоставляет по нему)
унижаем идеГитГитГитуниженоЛюбая иде начинается с редактора и терминала. Почему все любители вима думают что любители иде пользуются только редактором?
Жопо-подрывочный видос вышел, аж по комментам видно)
А я вот возьму, и напишу в IDE те же скрипты, и исполню их. Ещё и в bash_history потом не искать :)))
Нафига придумывать задачи которые никогда не встретятся в жизни? Для таких задач нужно пользоваться терминалом а не ide. Главное преимущество ide в том, что ее не надо настраивать после установки (я работаю в вебшторме). И еще ты нигде не показывал, что есть какой то плагин для nvim, который умеет в безопасный рефакторинг, как ide от jetbreans
А если всё это реализовать на самом питухончике?))
прочитал книгу ";Как разозлить джунов";?) Сейчас аккуратно, со стороны наблюдаем взрыв жоп
видео ни о чем
Спасибо тебе огромное !!!Я уж думал таких программистов уже почти нет, аж порадовался !
Твои задачи настолько редкие, что проще 900 раз нажать мышкой, чем учить консольку :) Может в твоей жизни ни разу не быть таких задач (у меня еще не было).
";В IDE можно всё"; - действительно ложь. Потому что обычно в IDE есть окно терминала, и правильнее будет ";В IDE можно всё, и даже комфортно писать код";
В IDE есть терминал, даже в терминале нет терминала
Так в эту игру можно играть в несколько сторон) А можно мне пожалуйста попапчик с поиском по проекту и быстрым редактированием в терминале?
Унижение IDE - моя любимая рубрика!
IDE хороша для большнства кейсов everyday-юза, но знать как оно работает ";из коробки"; имхо очень важно. И развитие понимание и большая ценность как разработчика никогда не будут лишними.UPD: Еще рекомендую повозиться позаниматься с интерфейсом в IDE и с шорткатами. Лично у меня убрана тонна лишних панелек с ненужной информацией. 95% времени работаю в Zen-Mode (даже списки недавних файлов/вкладок не нужны. Достаточно Ctrl+Tab-нуться или Shift*2-нуться к нужному). Просто код (приятно отцентрированный), по необходимости файл екслорер и вот это всё. Полюбите IDE заново (абзац скорее для консоль-онли юзеров).
Ахахха, мне нравится как ты в конце мягко стебешьсяСпасибо за очередной годный контент)
Полностью согласен, с гитом гораздо проще и приятнее работать через консоль. В остальном - предпочту IDE)
С пальца высосанные примеры:)
Люди с такой способностью придумывать бессмысленные и неочевидные задачи, могут даже доказать, что Земля плоская.
Люди привет! Если вам не трудно, можете сказать ваш любимый язык программирования и за что вы его любите? Мне это нужно, что бы познакомиться с языками
Отличный юзкейс, а главное жизненный, закомитить 1000 файлов по регекспу. IDE-шка и не должна решать такие экзотические юзкейсы, которые возможно тебе нужны раз в году, в конце концов ты с таким же успехом можешь эту задачу решить через cli интерфейс если уж сильно хочется.А еще IDE-шка борщ не варит и не отсасывает, значит инструмент говно, а не то что мы микроскопом гвозди пытаемся забивать.
Я люблю терминал и nvim, ide не юзаю. Но примеры супер притянутые за уши. Есть такое ощущение, что о таких примерах кричат из белых комнат P.S досмотрел концовку, с такой логикой, понадобиться может всё что угодно, и консоль не всё сможет решить
Переобувочная. Ты сам не так давно снимал видео, где говорил - что современные IDE имеют классные хоткеи. Сиди и прогай. И можно не отвлекаться на всякие Git и ...?
nvim nvim nviiiiimmmm ... in VIM we trust!All is Code
Можно фуллтайм плагины для neovim на Lua писать))
ох ну ничоси, сколько тут комментов, какооой хороший видос:)
Я хакнул вас. Я использую Линукс (кстати с 2008 года) и в линуксе использую IDE (pycharm), а так же pgadmin и гуишную панель docker&#39;а Но в консоли тоже могу. Просто зачем лишний раз напрягаться. Ленивым сталЧто касается вашего примера, тем и хороша IDE что там есть в т.ч. консоль, где и можно сделать git add
Лучшая IDE для Python- это IDLE!
Я тутава :3
Когда унижение джунов?)
Ну наконец то это видео разносим в щепки IDE, которое вышло на boosty? Или это промежуточное какое то ?
Первый
Всё так. Но программирование и без того сложный процесс. Люди пользуются IDE и StackOverflow не только из лени, но и из-за ограниченности своего ресурса. Я отчасти завидую тем, кто может держать в голове кучу документации, сотни хоткеев и т.д., но моего ума и памяти на всё это не хватает.Задача должна быть решена, — а я не должен выгореть, чтобы завтра взяться за новую.
Алексей спасибо за подробное описание. В линуксе какой есть gui клиент чтобы подключать wireguard после настройки?
Отличное объяснение!
техника
За 60 можно взять MacBook Pro 2015го, ssd 512 ram 16 i7
Мне кажется работодателю важно результат, как вы его достигли мне кажется работодателю не особо интересно если все рамках достигнутой задачи
пользовался ноутами на линуксе, пока не купил прошку 3 года назад. макось - это как будто гном допилили для людей и сделали ему охуенное управление трекпадом
По ощущениям очень грамотный тип, ничего не понятно но очен интересно, понял только что он понднял серевер на линуксе удаленнно где то очень далеко
ну как видюха не нужна, а в перерывах в доку катать? )
Круто!!! Спасибо друг!!!
Круто спасибо, все наглядно показал и рассказал
используй библиотеку, и скорость будет выше чем у С++
Если стоит ISP Manager, то VPN сервер не помешает его работе?
bot father - бот фАзер. (не Фэзер) - уж простите)
Линуксом можно пользоваться даже без графической оболочки!
В видео, не хватает только демонстрации подключения к wi-fi роутеру и настройке его.
Плюсы круче.
Чем то размышления похожи на размышления Брина:) только без смухуечков, и без психологии:)
Круто, искал такой видос
Это контент золотого качества, я думаю, что люди, которым не нравится видео, не понимают перспективы информационной безопасности. Потому что много раз нам приходится использовать регулярные выражения, чтобы найти вредоносные записи в журналах, или открывать большие двоичные файлы, чтобы увидеть шаблоны, связанные со строками, в вредоносных программах. И после просмотра этого видео vim кажется хорошим выбором для этого. На самом деле я использую NeoVim. Для программирования на python для разработки эксплойтов я придерживаюсь Visual Studio Code, чтобы упростить задачу.
Алексей спасибо! Но вы отстаете . Уделите, пожалуйста, темам передачи данных и интеграции, к примеру FastAPI, запуске в очередях тяжёлых алгоритмов, кронерам типа Аирфло, бесплатным BI типа Superset, разработке без фронтендера к примеру Flask Admin, и как аналитики выталкивают классических разработчиков из разработки приложений за счёт коробок. Вам и самому будет интересно.
Без конца преодолевая и развиваясь важно не осознать внезапно, что лежишь такой весь развитый на смертном одре, пытаясь понять, когда жизнь успела пройти
vs код нормально открывает гигабайтные базы. хотя это редко когда нужно.
Спасибо за разбор и информирование нововведений в версии
Я за то, чтобы повышать нагрузку постепенно, а не вставлять себе палки в колеса.
РЕАЛЬНЫЙ СПОСОБ ВЫЙТИ ИЗ VIMЗаходим в терминал (esc) и пишем ";:wq";(Спс Мерион Нетворкс)
Люди подскажите будет ли улучшение связи если подключить всенаправленную антенну в модем и поставить в комнате
Ну сразу скажу1) терминал это удобно2) хоткей юзать маст хэв имхо мышкой долгопоробуй переспортить
Как ранить скрипты прямо в виме?
Чисто из интереса, не знает ли кто, делали ли веб приложухи с использование фаерфокса в качестве веб вью (для электрона хром, для таури нативный движок ОСи, а пробовали ли лису?)? И вообще имеет ли это смысл?
Да. Медленность огромная проблема. Давно уже пора! 🦾
Дорогой мой человек, это прекрасно, что ты разобрался с работой памяти, но от того как ты называешь (представляешь) переменную - в виде коробки или в виде бирки - переменная не перестает быть переменной. Кроме переменных и функций не только в коде, но и в мире ничего нет. Переменные существуют независимо от представлений (сознания) и действий человека... Ну а в остальном было интересно. По крайней мере ты нашел способ привлечь внимание к своему видео.
Благодарю за видео мотивацию и открытие глаз))Этот ролик нужно слушать каждое утро Осень, апатия, нужно поменять ноут, т.к мой ноут не тянет для обработки фото и дизайна. Наткнулась на вас, и прям бомбануло сесть и делать, то что могу пока что на моем ноуте))
Синглтон это антипаттерн)))
Спасибо
Догонит по скорости Яву?
Застрял на сборке питона из исходников и ничего не могу поделать (
Как же кринжово
С такой любовью написано ";горячий пирожочек";, словно отношение к python как котяткам и щеняткам.
Как можно сравнивать тёплое с мягким. Как протокол может быть лучше или хуже платного сервиса? Они же разные вещи делают. По поводу проще - не заметил простоты. А вот со стабильностью проблемы.
Ежики кололись, плакали, но продолжали писать на питоне. И это прикольно? И это прикольно!
Если бы человек не стремился к удобству мы бы жили пещере и бились палками
Ладу продать можноГде взять ладу спросите военкома
а можно ссылку на курс? не нашел на степике
в Python реализация типизации самая лучшая на сегодня. уже С++, С# и даже java задумались о аналогичной системе типизирования. удобно когда ты ставишь типы именно там где они реально надо! а не ломаешь бошку как тебе тут решить проблему конфликта типов и чтоб не ставить any. под строгую типизацию очень сложно писать архитектуру, это очень дорогое удовольствие. а по итогу ";дурачок"; с типами в руках может натворить делов еще больше чем без них... Python это золотая середина и в этом случае. есть mypy, оно поможет сделать красоту с типами при необходимости. в Python есть все что надо и строгость и свобода. за что очень люблю его. осталась только скорость в 5 раз и вообще будет почти ";серебренная пуля";.в js мне TS не нравиться... там есть jsDok, он приятнее.)))
А по моему горячий пирожочек изображен на превью этого видео
Интересно, как swagger будет это всё поддерживать
Алексей, спасибо! Кайфово, что ты со своими подписчиками постоянно в контакте. Ждем курс:)
У меня программка, которая решает с десяток другой диф уравнений на vb решалась в лёт. Переписал на пайтон и она просто ";встала"; и на м1 и на 4Гц проце. А тут оказалось вот оно что. Действительно, в моем случае стало намного шустрее работать.
Ребят а как на новой версии включить подчеркивания ошибок?
смотрел твое видео про сервер аналитики, сделай видос про golang
Хе-хе. Вдохновился такими вот видосами и статьями. Поставил себе Manjaro в 2021. Потрахался с ним полгода. Снёс к херам, поставил Убунту, щастлив.
удали канал и не снимай больше никогда видео
как по заказу. спасибо!)))
Установка HTOP Запуск HTOP
Не знал что Винни-Пух тоже программирует. ;)
ахахахах
Открыл видео, только чтоб написать комментарий. До чего тупое название ролика
Ответ - 42
быстрей, чем гошечка !? Не верю !
спасибо, такие примеры в обзорах хорошо смотрятся!
Быстро растешь в качестве контента, молодца и спасибо за видос!
Все-таки непонятно каким образом в функции, которая реализует операцию, например minus, происходит подстановка значения переменной first_operand. Эта переменная не является параметром функции minus.
Спасибо! Надеюсь, когда нибудь я буду также радоваться подобным изменениям в языке, а пока ";ничего не понятно, но очень интересно";
Очень похоже на приёмы политиков:- Кроме того, мы тратим время на поиск ключа в словаре, а в EAFP не тратим!Какая прелесть, а try except нифига накладных расходов не имеет (да, в 3.11 пообещали их почти до нуля снизить, но не все на 3.11 сидят)?То есть позитивный факт в пользу своего убеждения предоставлен, а негативный замолчан...
Занятно.
Можно было бы ещё дать комментарий, по поводу того, почему у None и малых значений чисел (0, 1, 2) было так много ссылок: они хранятся в куче в единственном экземпляре для оптимизации. Именно поэтому объект можно сравнивать по адресу с None, а не только через оператор сравнения.
Ждём Gen 11, он мощнее Gen 6 в два раза и даже быстрее Macbook на M2.P.S. XPS15 у меня был, какое же это говно.
Четко прям, подача материала на высшем уровне. А можно попросить рассказать по SQL инъекциям)?
Почему бы не использовать вместо неймедтапл класс для Weather и не инкапсулировать в нем методы, например, format_weather?
Руби ещё медленнее!
Вот у меня вопрос, есть ли сайт где надо выкладывать за деньги свои аудиозаписи ?
А где ссылка на покупку непонятных штучек?
python постепенно превращается в какашку для умственно остальных , дальше Python будет не язык а фреймворк
На ubuntu 20.04 Командой: curl -L | bash устанавливаем и настраиваем VPN; Затем: перезапускаемся и подключаемся повторноуправление сервером командой pivpn::: -a, add Create a client conf profile::: -c, clients List any connected clients to the server::: -d, debug Start a debugging session if having trouble::: -l, list List all clients::: -qr, qrcode Show the qrcode of a client for use with the mobile app::: -r, remove Remove a client::: -off, off Disable a client::: -on, on Enable a client::: -h, help Show this help dialog::: -u, uninstall Uninstall pivpn from your system!::: -up, update Updates PiVPN Scripts::: -bk, backup Backup VPN configs and user profiles+ Если Вам необходим доступ к ресурсам вашей локальной сети - присваиваем серверу внутренний IP, к примеру(192.168.x.x) и пробрасываем предложенный WireGuard порт 51820 на вашем маршрутизаторе/файерволе
Какой же вы всё таки классный!
Не хочу основы, хочу курс по питону от нуля и до джуна/мидла хотя бы :)))
А как же тесты скорости 3.11 vs 3.10?
круто круто
Delphi 7 всё равно лучше. Окошек понакидал и красота. И работает быстрее.
Не пайтон, а питухон-разработчики
У чела лицо, будто он всю ночь апгрейды питона отмечал...либо изучал, кто знает
Самый скоростной среди тормозных или самый тормозной среди скоростных. Питухон
Питон и скорость - разные истории. На практике без знания библиотек типа pandas делать в питоне не чего. Интерпретатор работает очень медленно, до слез и грусти.
Алексей, благодарю!!! Оч круто!!! Радость. Ура! Обожаю большое количество лошадок под капотом!!!! Поехали!
Лежать на диване с пивком - неудобно. Удобно сидеть)
А что с замерами? Ты говоришь проводил замеры скорости в сравнении на своих кейсах. Любопытно было бы посмотреть на это дело
из python cделали pythonjit? пока не будет компилятора пайтона, не будет скорости.походу из luajit понатырили идей для ускорения и назвали по своему - адаптивный интерпретатор
Толку резать огромное видео созвона толку нет, можно субъективно отрезать кому-то нужное и наоборот оставить что-то субъективно не то, что может быть интересно. Полный созвон хорошо! Можно просто на таймлайны разбить кто где что обсуждал и говорил, чтоб мотать видео.Контент годный, спасибо
Спасибо! Большое!
В шарпе уже 2й год подряд с новыми версиями дают прирост производительности на 30-60%, простой сменой платформы с одной версии на другую, без изменений)) Странновато слышать, что за такое долгое время они ускорили python всего на 25%, но все равно начало подано - это круто)
Прозвучит конечно, может, с не очень приятным Юморком, но пирожочка-то на видосе оказалось два))А так, как обычно, спасибо за обзор!
Люблю пухлощеких
Единогласно самая лучшая подача материала.
Какое же большое достижение, очень хорошее, скоро они изобретут полноценную типизацию! Спасибо за обзор.
Спасибо, Леша. Что думаешь про Python/GraalVM?
думаю, ближе будет комфортно, либо не комфортно
питон просто стал по верх раста работать, вот и стал быстрее XD
И это прикольно!
Вау, как ты сделал это движение кистью на ? :D
По поводу паролей, можно просто взять хэш из таблицы pg_shadow
Автолайк! Спасибо за все, что делаешь!!! Огромное спасибо!
обои скинь
Главный катан! Категорически тебя приветствую, как гласит один из современных мемов!Вот есть такой замечательный фильм Ликвидация, и есть в нем момент: Вот уважаю я вас Давид Маркович, но тьфу вам под ноги за ваше каменное сердце.Это я к тому, что при всем уважении, не согласен с твоей позицией. Хотя посыл понятен, и посыл правильный в целом.Но, давайте не путать мягкое с теплым.Давай проведем другую аналогию: некий чел виртуозно работает с отверткой. Это суперотвертка, с разными насадками, анатомической ручкой, реверсом ... и т.д. У кого на что фантазии хватит.И вот он такой гордый устраивается на сдельную работу. В составе бригады они кроют крышу профилем квадратов на 200. У др. членов бригады проф. шуруповерты.Дальше я думаю можно не продолжать. Работа сдельная.Это я про vim vc IDE.Я проф. разработчик, и я готов платить, и плачу за проф. инструменты.
Я хотел изучать python , изменил свое мнение и изучаю java .
Какой клевый фон на ноуте
удобство - это наша самая большая зависимость
к сожалению 3.11 говорит pygame - досвидания
я бы добавил, что спартанцем быть тоже надо в меру, не перегибать палку и не писать свой собственный IDE, или еще лучше - свою ОС
Хорошее видео, хорошее видео. Спасибо, спасибо.
Taichi в деле, не?
Ну ты и зверюга. Свой фейс снимать да в 4к. Любишь себя, молодца)
Чувак, тебя не поймешь. В прошлом видео тебе подавай удобство, а теперь все наоборот. Совсем запутал.
Вопрос про асинкио. gather может коллектить результаты тасков, если они что-то возвращают. С TaskGroup это как-то можно делать?
В 5 раз... догнать или перегнать V8?
Нужно сравнение нового пайтона с другими языками по скорости
Странно, уверен, что был подписан, а тут смотрю, кнопка красная
Прогеры на Си, что с лицом?
JIT стал просто как воздух необходим скриптовыми языкам программирования для ускорения, и это правильный путь.
Асинхронность. Почему до сих пор нельзя сделать просто:tasks = [(sleep, 1), (sleep, 2), (sleep, 3)]run_async(tasks)? Какие-то у них всё сахары синтаксические не сладкие :)
Спасибо за обзор! Очень легко смотрится, и воспринимается подача материала.
Классный контент. Желаю успехов! Стараюсь получить похожее качество видео.
Уважаемый автор, у вас такое миловидное лицо что я думал это про себя вы так написали на превью ";скоростной горячий пирожочек"; )))
Попробовал сейчас 3.11 почти ни одна библиотека не встала на винде по крайней мере(
классная новость! )
Почему на исключения не по порядку вызвались(подряд два ValueError и т.д., хотя должно вроде как было быть ValueError, TypeError и т.д.-как в списке)?
Очень круто, подача материала на высшем уровне. Всегда приятно слушать. Было бы здорово увидеть сравнение производительности для Python 3.11. Спасибо за ваш труд
Алексей, Спасибо за видео.У тебя в чашке точно чай? :)
поздравляю! в php это давно сделалиускорение
Ещё забыли рассказать про изменения в регулярных выражениях. В регулярных выражениях добавлена возможность использования атомарной группировки ((?>;…)) и ревнивых (possessive) квантификаторов (*+, ++, ?+, {m,n}+).
ключевая фишка TaskGroup в том, что исключение, возникшее в одной из задач, отменяет все остальные задачи и вылетает из блока with. то есть, мы точно знаем, что если вышли из блока with, значит, все задачи либо успешно завершены, либо завершены с ошибкой, либо отменены и мы дождались их остановки.
А что там по новым квантификаторам и регекспам? *+, ++, ?+
Да ну нафиг, проще на раст наваять консольную утилиту, чем пайтон тянуть за хвост. Одинаковые затраты по времени. А скорости, совсем не равные. Я понимаю еще ноду или дено используют из за клевых интерфейсов typescript, тут еще можно выбрать в ущерб скорости давась вкусностями.
А как в пайтоне сериализуются/десериализуются json ; dataclass?
Кайфово и воодушивляющеСпасибо, Алексей!Pythoша прекрасный и вы тоже!А между тем продолжаем пилить
лучше бы наконец завезли не блокируемый i/o
Посмотрели, насладились, пошли поддерживать легаси на 2.7
Твои новости отвлекают от прекрасного монтажа
Лепота то какая?) Лепота!
опять скорость в вакууме увеличивают, тобиш других проблем в питоше нет ))), чем сегодняшняя скорость не устраивает? все равно он значительно быстрее не станет это ";архитектурное"; ограничение а не проблемы оптимизации, я вообще не понимаю куда движутся современные языки, питоша ";наколеночный"; язык в хорошем смысле этого слова, зачем ему увеличение скорости это ни кто не заметит, ни кто в здравом уме ресурсоемкие операции не делает на нем и дело здесь не в медленности языка а в том что ресурсоемкие вычисления в том числе и распределенные это отдельная тема вообще которая к яп не имеет ни какого отношения, по крайней мере к питону точно, а в боевом применении питошы ускорение ни кто не заметит, почти в любой программе 555 операций с ожиданием результата, мы ждем БД, диск, когда ответит микросервис, когда клиент будет готов вычитать результат... и скорость самого языка это от силы 1-2% всего времени выполнения
Стало интересно сравнить скорости. Поставил 3.11, написал простенький скрипт на поиск простых чисел, замерил время исполнения с помощью встроенного модуля time. Подряд запускал один и тот же скрипт интерпретаторами 3.10.5 и 3.11 и для 100 000 чисел результат был примерно одинаков: ~11 секунд для 3.10.5 и ~13 секунд для 3.11.
Подача, картинка и звук на высшем уровнеСпасибо, Алексей, как всегда познавательно!
Извините за вопрос не по теме, но что за уютное место, в котором снималось это видео, это ваш офис?
Спасибо за видео)
TaskGroup стартует задачи на моменте выхода из with?
Стоит ли сейчас начать им уже пользоваться или подождать немного?
Пфф. Ускорение Питона, не смешите меня. Очередная blazingly fast клоунада. Язык изначально не создан для того, чтобы быть быстрым. Тот же пример с консольными утилитами не канает, т.к. большинство таких программ достаточно минималистичны и не имеют заметных пользователю просадок производитеоьности, более серьезные вещи пишутся на C/C++ том же Расте или куче других языков. У нас просто нет адекватных кейсов, где от Питона требуется скорость работы. А вот скорость разработки, в противовес - его главное преимущество. Так что лучше бы разрабы не садились на blazingly fast хайптрейн, а вместо этого подогнали еще больше синтаксического сахарка. Впрочем, без негатива, язык энивей прогрессирует, не стоит на месте - это главное.
А можно будет запилить видео про ускорение? Прогнать какие-нибудь бенчмарки и померить)))
Отличные новости! И круто с разными планами в съемке получаеться
Класс, спасибо за годный контент!
Круть. Надеюсь ускорит запуск скомпилированного pyQt приложения.
Пробовал ли ты Helix или kakoune? Helix выглядит хайповым, написан на расте, имеет кучу встроенного функционала, который предоставляют популярные вим плагины. И бинды диктуют немного другую философию - если в виме ты объявляешь действие, потом объект (Delete Around Word), то в Helix/kakoune ты сначала выбираешь объект, а потом применяешь к нему действие. Сами редакторы мне не зашли, но необычная система биндов нравится
Здорово, что разрабы python core работают над ускорением языка.
Зашел, поставил палец вверх, а потом смотрю))
Только не sleeped, а slept)
Все-таки в приоритете это скорость!
В телеге выложил тесты производительности 3.11 против 3.10: И ещё: в nvim в видео у меня подсвечивается новый синтаксис как незнакомый — надо просто обновить pyright и всё будет красиво:)
Как всегда годно, хочу делать примерно такой же контент по качеству)
Питон? Скоростной? Скорее, тормозная какашка
Я посмотрел описание курса, для начинающих прям топчик.Мне же такое уже не подходит. Я уже как год или 2 пишу на пайтон
налил кофеёк, сажусь за комп, думаю новости почитаю... бац - нотифакшен.
Мне уже нравитсяОчень вовремя вышел обзор))
о пасиба за свежак
Может плохо искал на канале, но если нечего снимать для канала, то сними видосик как обновлять старую версию приложения собранного из исходников (Python, Postgres итд) За это видео огромное спасибо
пора писать видос про python 3.11.)))) до 60% быстрее чем 3.10. несколько интересных новшенств, с типами к примеру. больше всего удивила скорость. как они это сделали?... 3.10 как бы уже произвел впечатление по скорости, а 3.11 до 60% быстрее в некоторых задачах... вот это поворот.))))
Спасибо большое за тему для рассуждений. Очень долгое время и может даже сейчас, во мне есть такое желание откладывать все для идеального момента. Начну учиться, когда буду одна дома. Я одна дома, но тогда надо сначала немного отдохнуть. Немного отдохнула, потратила силы на ненужные вещи и вот опять нет сил на нужное
Забыл еще одну ситуацию: удобно ли остаться в уютненькой квартирке среди такого уютного окружения, или взять минимум вещей, несколько дней стоять на границе, и в итоге оказаться в чужой стране с неясными перспективами
Ребят хочу почитать этого автора но отзывы смешанные кто-то его боготворит а кто тот говорит что книги говно, можете пж кто шарит разобрать плюсы и минусы
Пока мастер не сказал и не показал как, вы и не знали, как изготовить свой резец. Если бы я настраивал вим под себя, не зная, что мне нужно от иде, я бы получил непонятно что. И вообще сломал бы все каким-нибудь плагином.
Собираюсь купить thinkpad, правда хочу 17";. На работе валяется thinkpad E600. Я на него, ради развлечения, ставил AntX и неплохо так работало. Даже к интернету можно было подключиться.
красиво сделано в выводом текста из консоли слева. Приятно смотреть
Упоминаешь в интерес к технологиям, упомянутым в вакансиии:- О чём это говорит? У человека нет своего интереса и вкуса к технологиям, не хочет развиваться...Упоминаешь технологии, не связанные с вакансией напрямую:- О чём это говорит? Человек непостоянен, не знает, чего он хочет, ни в чём не разбирается вполне...
после npm закрыл ролик
Алексей, а у тебя куртка удобная? ;)
Настолько все плохо, что даже хорошо)
1. Алексей, поделись, про мышление откуда черпнул?2. Копировать со стака можно, но с важным условием, полностью разобраться что не так было в твоём решении и что &#39;так&#39; в решении со стака, чтобы, на будущее понимать почему &#39;так&#39;.3. Чем тяжелее сейчас , тем легче потом. Да, это так.Алексей, а очередной раз спасибо! Мне кажется ты как разраб крут, и как человек тоже т.к. всегда интересно слушать твои размышления.
чел, всё классно, только как можно жить на расслабоне? Где его взять? У нас нет такой опции. В сегодняшней ситуации только херачить. Просто ЗП отличается.
Брат, как же классно ты говоришь!)
ну кстати не понимаю твою разгоны на тему ресурсов. хотелось бы услышать конкретные цифры, сколько нужно той же оперативы для локального запуска большого проекта. для инженерных задач - верю, там много нужно, но интернет магазин на джанго поднять - не смешите
Полностью согласен! Все по сути !
Через докер можно запустить wireguard?
Эти разговоры про вимы и ide это как разговоры про коробки передач в авто. Твой навык переключения передач является лишь сопутствующим, а главный навык - управление автомобилем, как ты рулишь, ускоряешься, тормозишь и ориентируешься в дорожной ситуации.Поэтому, друзья, изучайте языки программирования, библиотеки, дизайн систем и технологии. Вимы и ide это сущая мелочь, слабо коррелирующая с основными навыками программиста.
Абсолютно согласен, что стремление к удобству ведет к деградации! Поэтому сплю на гвоздях...И еще вопрос, Вы машину водите?
дада все уже поняли 2 намека подрят, ты хочешь свою IDE)
Очень годное видео) свой первый ноут купил в 16 лет, проработав месяц собирая электрощитки и разгружая склад. После этого уже стал развивать программирование. Все возможно - не так важно какой будет твоя первая работа. В конце концов, не сидеть же тебе на ней всю жизнь, ты там просто ради конкретной цели...
Привет! Спасибо за то, что освещаешь не только техническую сторону процесса, но и психологическую. Летом под твои видео заканчивал заказ, на который явно не хватало сил, но ты помог собраться с мыслью и сделать все по красоте. Сейчас то же самое) Посмотрел твой видос, пошел доделал телеграм бота над которым сижу уже неделю. Хочется добавить, что ";удобство"; иногда хорошо в краткосрочной перспективе: тебе нужно за 30 минут настроить сервак или написать какой то скрипт. А в долгосроке лучше выбирать самое продвинутое и прокачанное решение, избегать сиюминутной выгоды и смотреть глубже чем ";ой как сейчас неудобно";. P.S. - у тебя Pixel 6? Очень годный аппарат)
Отличные мысли, спасибо
Меня уже бесят ГОВНОПИТОНИСТЫ, что приходят после web проектов, и сразу пытаются всунуть асинхронность, даже не разобрав, а у моих проектов было куча вычислительных процессов. Т.е все зависит от задачи , а то все питонисты стали просто фанатиками асинхрощины.
Хотел бы сказать большое спасибо за курс. Было неудобно, но узнал что такое линукс, а еще и что такой пайтон. Дело пошло ;
Ага мак бук да точно
Для тех кто ищет бюджетный годный Thinkapad рекомендую серию E14\E15 Gen3\Gen4, память не распаяна, корпус железный, крепкий.
Опа опа опа! Спасибо за видео!Как всегда рад видеть, просто праздник какой то!P.s. Чем-то про зону комфорта, антигедонизм (типа стоицизма) отдает
Знаете, вообще обожаю neovim, даже в термуксе для заметок юзаю
На ubuntu:~>; sudo apt install neovimНа arch:~>; sudo pacman -S neovimна gentoo:Ага! Попались! Используете генту и не знаете как установить одну програмку? Стыдно должно быть!
Отличные аналогии! Точку зрения поддерживаю полностью!
Стремление развиваться, неминуемо ведёт к осознанию, что попытки самоопределения бытия и самопознания сотворяет из человека сверх особь, перешагнувшую край возможностей. В результате появляется человек не боящийся трудностей, и готовый к открытиям. Пробуйте уйти за грани вашего предоставленные другими особями, и вами будет проложен новый путь. Не неизведанный остальным.
Ну вот пример из неудобной и некомфортной взрослой жизни python-разраба в относительно крупной продуктовой компании: в бэклог валится задача, что у некоего клиента какие-то баги на проде в нашем веб-приложении.Девопсы клиента дают креды к SSH/RDP/etc. И что? Идёшь в консолечку, грепаешь логи, юзаешь cli - пока не решишь проблему.Всё что есть - консолечка, да. А там какой-нибудь старенький CentOS, наример. Есть nano и vi. И никого не совершает половой акт, что тебе не нравится консолечка, что ты привык смотреть запросы в воркбенче, etc.
Иногда самые неудобные вещи, являются самыми удобными Х)
В целом согласен, но писать код по памяти - достаточно дорогое удовольствие. Фреймворки развиваются очень быстро. Если ты решаешь разные задачи каждый день - через месяц твоё решение может устареть, или вообще оказаться небезопасным. А ты продолжишь фигачить по памяти.. На стэковерфлоу тоже конечно не факт что добавят новое решение. Тут как повезёт)
Пошел писать свою IDE
Помогите с выбором ,что сейчас изучать python django или php Laravel ,где больше перспектив ,шансов и удобств ????
Могу сэкономить время зрителям: весь ролик идёт сравнение тёплого с мягким.
Гугление готовых решений без осмысления не работает вдолгую ещё и потому, что не создаются связи между отдельными готовыми решениями. Что ведёт к очередному гуглению, когда задача хоть сколько-то отличается от уже решённой.
Вопрос про неудобство. Где находятся файлы системы линукс если я работаю через WSL? куда закидывать файлы и файлы конфиuа tmux?
Отличная мотивация снова зайти на манкитайп, запустить плагин вима на пайчурме)) сравнил еще с готовкой, ведь почти каждый программист сталкивается с тем, что покупать готовую еду ";удобнее";, но если делать самому, то качается навык, получается вкуснее, и ты следишь за всеми ингредиентами,а самое главное можешь на сэкономленные деньги купить свой улучшенный вертикальный манипулятор типа мышь)))))))
thinkpad в линейке t (p - еще лучше, но дороже), в хорошей комплектации, даже подержанный + докстанция с большим дисплеем, клавиатурой, мышью, и всем, что хотите - и будете работать не задумываясь 5-7 (и больше, если нравится) лет без забот и тормозов - пока сами не захотите что-нибудь новее. отличная инвестиция.
вопреки распространенной легенде, в альтернативе ";тебе ехать, или шашечки"; - ехать - это как раз про айфон.купил айфон - и на несколько лет забыл, что хочешь что-то улучшать или менять на новый или другой. если сам не захочешь, конечно. с андроидами всегда хочется чего-нибдь подкрутить/проапгрейдить на что-нибудь получше или поновее.
Всё-всё! Закрыл пайчарм, открыл вим)))
Вроде, толковые вещи, но подача..., отторохтел чего-то, можно по чуть-чуть инфу давать, а то после такого видоса точно каша будет.
Отличный ролик — показывает вопрос «удобства» с другого ракурса)Лично мне приятнее решать нестандартные кейсы, чем делать рутинные действия.Кроме тех случаев, когда устал и ничего не хочется.
да уж про ";помогаторы"; вернуть бы тебя лет на 25 назад когда вообще ничего не было кроме книжек в библиотеках.
это все субъективная история. системник/ноут: субъективно. Я работаю дома большую часть времени. Сидеть на маленьком экранчике ноутбука дома постоянно - это просто ";швах"; для глаз. Причем на нём не только работаю, но и изредка даже могу поиграть. Собрал хорошую машину в итоге для всего, но большую часть времени, конечно, использую для работы) Ось: никто не отменял виртуалку. ставить можно линуху или винду ну и соответственно на виртуалке линуху или винду (в зависимости от надобности). VirtualBox или Vmware в помощь. Но не вижу проблемы переключаться между осями. Хотя в моем случае мне не нужно делать это каждый час-2. Железо: Насчет 16 гигов согласен - это минимум. Насчет 4 ядер - уже маловато. У меня старый ноут тошиба года наверно 11-12. Пользовался им до 20 года. Там 4 ядра, 8 гигов оперативы, жесткий и ssd 2.5. Запускать два проекта в разных окнах ide - это уже была большая проблема и машина работала с натугом и оч медленно. Запуск проекта во vue длился секунд 90)) Сборка бандла еще дольше. Ну вы поняли..) Поэтому я бы советовал не менее 8 ядер (Ryzen 7 какой-нибудь. Для десктопа 3700х или 5800х. Для ноута 4700u и 5800h в зависимости от бюджета). 16 Гб - 32 Гб (3200 Мгц). и SSD лучше на M.2. Сборка ускоряется просто на порядок и работать становится приятно.Насчет дров на ноутбуки согласен, но можно попыжиться с ноутом. Зачастую проблема со звуком, тачпадом, яркостью, переключением режимами работы встроенной или дискретной видеокарты. Все это зачастую решается либо установкой более нового/старого ядра линукса, либо внесением изменение в kernel parameters. Ну и не только макбуки имеют добротный алюминиевый корпус и хороший экран. Смотрите Asus zenbook или vivobook(правда у них экран с TN матрицей). У lenovo есть модели с алюминиевым корпусом, например legion 5 pro или 7. Эти модели даже дешевле макбуков. По автономности Zenbook не ступает макбуку точно, а вот легионы все-таки уступают, потому что, по большей части, это игровые ноутбуки. Но если накатить линуху и научить legion работать только от встроенной графики, то 7-8 часов автономной работы вам обеспечено. И это не предел. Там некоторые гики умудряются по 10-12 часов автономной работы выжимать)
Мастерство - это нафигачить 5 килобайт кода, без просмотра доков и автокомплитов. Желательно на ассемблере. А перед этим заново изобрести и собрать компьютер. Не пользоваться ведь уже готовым, правильно? Лайк поставлю, т.к. первая половина видео вполне годная.
Помню года два назад на кухне поднимали эту тему. Спасибо что осветил этот философско-практический вопрос.Прекрасно сказано в начале, в стиле дзен пайтон.
Все идет от цели, на мой взгляд. Если цель- добиться финансовой независимости, то стоит потерпеть неудобства в виде постоянного поиска вариантов и работы в этом направлении. А если цель- быть здоровым, то придется смириться с неудобствами занятия спортом (которые рано или поздно станут частью тебя, войдя в привычку, как сказал Алексей). Поиск вариантов добиться цели прямиком связан с кругозором, а количество попыток с мотивацией. Когда кругозор невелик, то может перевесить желание оправдать себя тем, что ";родился не в то время и не в том месте";. А если так произойдет, то и полежать на диване с пивком станет отличной целью. И чем сильнее тебя заряжает твоя цель, тем больше ты можешь пожертвовать тактическим комфортом, ради стратегического)
Ни одно хроническое заболевание не вылечивается медициной.
Сейчас многие hr не знают различие между Resume и CV : )
Мысль понятная, но аргументы и примеры считаю не очень удачными. ";Удобство - это не основной критерий выбора инструмента"; - хорошо, но стоит добить, а что тогда основной? Продуктивность работы этим инструментом? Собственные затраты сил на его использование?Про постулат, тоже дьявол кроется в деталях - ";очень часто то, что на первый взгляд является неудобным, является на самом деле правильным и лучшим выбором."; Я бы добавил еще ";за исключением ста других выборов, которые реально плохие, поэтому имей мудрость и терпение изучить вопрос";. Про примеры. Пилить заточенной пилой удобнее, чем тупой. Стоит ли учиться пилить тупой пилой, ведь это вроде неудобнее? А чем лучше научиться пилить потом, бензопилой, или женой? А если я начал учиться с бензопилы, переходить мне потом на ручную, ведь кажется она неудобнее. а значит мне полезно потом на ней всё делать? Короче говоря, примеры приведены только сугубо удачные и подтверждающие. А можно привести много примеров, когда делаешь всё как сказано, а результат другой.Да и опять же, если у тебя уже удобный инструмент в виде хоткеев, но лучшее и правильное в неудобном, не пора ли пробовать голосовой ввод кода, вживлять нейроинтерфейс, визуально-зрительный ввод какой-нибудь? Сейчас же реально непонятно, что будет дальше, но по постулату надо пробовать учиться новым. И да, ты получишь какие-то навыки в этом деле, даже если скажешь, что в итоге возвращаюсь к хоткеям. Но блин, ты потратил время на то, что в итоге не дало прирост производительности, а мог найти альтернативу этому времени лучше - написав какие-нибудь макросы на 1 кнопку ";сделать хорошо";.
Нахера вам свой питон и пыха? Все в ассемблер!
Здравствуй Алексей. Хорошое видео.После твоего видео про vim-telescope я стал глубоко изучать тему vim и vim plugin-ов.Нашел для себя много интересного и полезного.До этого я использовал pycharm и вот примерно пол года назад сталкивался с тем, что хочется сотворить своего удобства, но с этим инструментом не смог достичь того, чего достиг с vim.И вот уже 2 месяца работаю с vim и нравится то, что человек может собрать то IDE, который будет удобен именно ему, контролировать буквально каждый милиметр.Поддерживаю тебя , твои видео полезны, надеюсь помогут многим.
Постоянно закрадывалась мысль, что надо хотя бы день в неделю вырубать GitHub copilot. Теперь точно придётся
Друг столько слов а сути мало.
Дружище, ты перепутал цели и средства. Ниже был пример про триммер, очень в тему. Буквально вчера я сгребал листья с газона, мог сделать это руками, но сделал это граблями, хотя в то же время мог подключить и газонокосилку. Соотнес различные критерии эффективности и выбрал среднее. Использование ide при обучении программированию - это другое дело, там действительно нужно начинать с командной строки, чтобы понимать, что происходит. А вот почему опытный программист должен выбирать использование условного блокнота вместо полноценной IDE для разработки это хорошая тема для обсуждения )
спс за мотивацию
Вот все кто с мышкой, пусть попробуют что то сделать на скорости того кто знает все хоткеи... Проигрыш будет сто процентный в скорости
Постоянно это видео висит в рекомендациях, и я каждый раз вижу на заставке стринги, натянутые на круглый стенд.
Схуднул - молодец.
Ору каждый раз когда слышу фразу манипулятор типо мышь
согласен
Наверное пользоваться готовыми ОС слишком удобно чтобы считать себя программистом.
Тот самый момент, когда забавно и интересно, но я совершенно не представляю ситуацию, когда это может мне понадобиться, а ведь про это еще надо помнить)
Ага не удобно в слепую печатать 10 пальцами, а удобней смотреть на клавиши и тыкать одним пальцем)))
ide все равно лучше, чем костылить свой vim :)
Это крайность. Не все в жизни нужно и можно заточить под себя. Аргументов чтобы использовать что-то общедоступное очень много. Вот пример одного: когда человек работает в динамично изменяющейся команде. Для тестирования Rest запросов можно разработать и использовать систему на основе curl команды и это будет удобно, но только для тебя одного. Всегда приходит время когда тебе что-то нужно объяснить или передать другому члену команды и тогда вдруг оказывается что вся остальная команда сидит на postman. Да можно приложить определенные усилия и преодолеть это. Но это придется повторять снова и снова. И самое главное в это время ты не выполняет основную задачу (не участвуешь в разработке) а просто пытаешься преодолеть барьер который сам же построил.
Спасибо, Алексей, полностью согласен и поддерживаю!
Это говорит о том что unix системы не предназначены для интерфейсных приложений, я не раз замечал что в линукси тайминг запуска больше чем у виндус
Я тотально не соглашусь. Вся суть прогресса в том, чтобы упрощать и делать жизнь человека более продуктивной и удобной. Всё, что нас окружает в жизни создано для этого. Опираясь на эти более удобные инструменты можно становиться более эффективным
Весьма и весьма дискуссионная тема.Поиск и освоение непривычных инструментов, которые могут быть эффективней, не всем доступен. У кого-то есть силы и время на это, а кто-то и так вырабатывается по полной.Тем не менее общая идея, без сомнений, верна и важна -- удобство не стоит того, чтобы его ставили во главе всего.
128 т подписчиков :)
Главное чтобы было понимание, а оптимизация процесса нужна тогда, когда наступил момент налаженности предыдушего этапа
неплохая тема поднята, с капелькой сарказма)
категорически не согласен насчёт помогаторов - скорость с ними выше. Или имелось ввиду не знание библиотек на память?
В видео довольно странный и в каком-то смысле опасный посыл. С учетом того, что я давно подписан на канал, знаком с предыдущими видео, то попробую без негатива донести другую распространенную точку зрения.В мире много успешных программистов, которые десятилетиями делают свою работу без Vim, красноглазия и жонглирования терминалами. Взять хотя бы легендарного программиста Джона Кармака - он заявил, что ему хватило несколько дней с Vim, чтобы больше к нему не возвращаться. Что, Джон Кармак теперь плохой программист? Автора видео можно послушать, только если вы не программист, а положим, сисадмин. Я ничего не имею против Vim&#39;a, но уделять столько внимания редактору (который всего лишь является частью вашего окружения) - зачем? Если вы программист, то настройка своего окружения, конечно, важный, но не первостепенный момент.Иногда лучше взять готовый настроенный инструмент, и сэкономить себе время и силы, чем инвестировать своё время (которое стоит денег) в изучение того же Vim, не получив при этом особых преимуществ в работе (не забываем, что основная работа программиста - решать задачи, думать, творить, а не набирать текст). Все эти неудобные вещи хороши в начале карьеры, когда твое время стоит дешево, либо вообще ничего не стоит, и тебе нужно просто набить руку в мире IT, получить кругозор, научиться работать с командной строкой. Но с опытом и возрастом понимаешь, что это все лишь сферические кони в вакууме, которые отнимают твое время и ничего не дают в замен. Похожую мысль и многие ютуберы озвучивают - взять того же Soer. Что, Soer плохой программист после этого? Не думаю. Чтение книг, изучение новых языков, парадигм, баз данных, подходов, методологий, алгоритмов и структур данных - вот во что нужно инвестировать своё время, а не в окружение (будь то Vim, i3, и т.д.). Вышеперечисленные вещи делают из вас профессионала и дают вам прирост в зарплате, о них вас будут спрашивать на собесах. Всё остальное - шелуха.Говоря языком аналогий - если вы гонщик, то уделяйте внимания искусству вождения, а не тюнингу авто.Тюнинг окружения не делает вас лучше профессионально. И не прибавит вам к зарплате. На него нужно уделять время по остаточному принципу, а не возводить в философию, как предлагает автор.Всем удачи и цените своё время! Расходуйте его только на важные вещи.
Со всем уважением Алексей, не надо рассказывать про возрастных людей, если не имеешь такого опыта. Я бы аргументировал необходимость разбираться в каких то новых инструментах какими то плюсами в производительности а не упражнениями для мозга. Лично для меня - со временем понимаешь, что нельзя объять необъятное, и надо минимизировать свои усилия по разбирательству во всем. Для себя я уже давно понял что надо в чем то разбираться только если ты с этим пересекся и должен решить конкретную задачу. Если что - мне 53, в IT с 91го, до сих пор работаю по 8-12 часов 6 дней в неделю и не вижу особенной конкуренции со стороны более молодых поколений.
Я новичок в пайтоне и этот ролик убедил меня, что тайпхинтинги - мощная вещь, которая очень сильно помогает в написании кода. Ролик получился очень содержательным, я вместе с вами писала этот код, потом еще прикрутила часть функционала к телеграм-боту, и уже чувствую, что объявление типов для меня стало привычкой. Спасибо!
алиасами испортил простоту объяснения на примере.То есть зачем там p зачем там еще pp это придется разбираться самому удаляя алиасы.
Отличное видео.Зона комфорта это болото из которого надо себя регулярно выталкивать)..
Так может тогда ролики выкладывать не на удобный YouTube ?)
Алексей! Ты крутой!
15 минут рассказывать, что удобство - это не безусловный приоритет?Ну ок. А стоило время то на это тратить?С другой стороны, можно писать программы и в Notepad, и это будет жутко неудобно, и что? Делать ролик о том, что неудобно - это не всегда нужно?Выбор инструмента же зависит от цели и ограничений деятельности, а не удобства/неудобства, как по мне.Ты новичок в программировании и только начинаешь изучать тот же Python? Бери PyCharm, и через пару недель ты сможешь в приемлемые сроки писать что-то работающее.Ты 15 лет пишешь на Python, и автокомплит вызывает у тебя изжогу своим влезанием в поле зрения, когда ты и так наизусть знаешь все свойства и методы стандартных классов, а с нестандартные ты запоминаешь с первого взгляда? Пиши хоть в IDLE, хоть в блокноте.Ты 20 лет в профессии, знаешь 10 языков, и ещё один учишь в порядке тренировки? Ну ок, тогда второй вариант тоже подойдёт.Но ведь здесь получается, что в каждом из этих случаев ты выбираешь, что тебе УДОБНЕЕ для достижения конкретной цели, хотя кому-то может казаться, что инструмент неудобный.Опять таки, программы можно писать не на питоне, а на C или даже ассемблере, они будут очень сильно быстрее, ты будешь очень хорошо контролировать процесс работы и фиг дашь мозгам закиснуть, но времени на это дело угробишь сильно больше. И что, всегда писать на сях? Нет конечно, есть ограничения по срокам, производительности и стеку.К чему это я? Странная постановка вопроса приводит с странным объяснениям. :-)
Правильно все говоришь, но лень не подима
Велосипеды изобретайте
Пользовался Huawei Matebook D14 (r5 3500U, 8gb). Убунту заходила как родная, но не без проблем. Нужно было в каком-то чекбоксе в биосе что-то поставить. Также на самой убунту он грелся просто от просмотра фильма. На винде тоже грелся, но поменьше. На убунту работал от батареи в полтора раза меньше чем на винде
Ещё стоило отметить любителей обложиться вокруг себя мониторами, гремящими механическими клавиатурами и прочим хламом, которые удивляются, как можно успешно работать на ноутбуке в чистом виде, без доп. девайсов.
Звучит дельно. Но. Расскажи об этом типичному работодателю. Которому нужно скорее, быстрее, срочно, с постоянной сменой контекста. Как ты будешь эффективно, а главное, быстро выполнять задачи, работая по агилу, не пользуясь удобствами IDE и подсказками на SOF.
Посоветуй нужно ли учить css ?
Все не плохо кроме vim хоть мне как линуксоиду приходилось и нано и vim пользоваться как системному администратору , я как то програмировал ide python, о чем желею. Надо было сразу переключаться на pycharn
Это так сказать база
Много работать это многое уметь, да бляха-муха иногда эмоционально выгораешь. Но берёшь отпуск бухаешь с лучшим другом где-то в другой стране катаясь на верблюде и понимаешь что уже вот и скучно без работы, скучно не заниматься своим любимым делом.
Лайк!
Хочешь стать крутым гитаристом, удобно купить готовую гитару, готовые струны. Но так не надо. Ты не музыкант, если не сделал свои столярные инструменты, не вырастил ель, красное днрево, палисандр, не освоил изготовление струн из железной и никелевой руды, которую сам нашел, и в конце концов из всего этого не сделал гитару своими руками. Вопрос: а когда осваивать музыку?
Очень крутые аргументы Круто, что есть подобные асинхронные дебаты Я 5 лет в IDEA и да понимаю, что просто на рефлексах все делаю, и наверное можно было меньше времени тратить на то или иное. Но учусь другим вещам
Есть некоторые вопросы. А в чем принципиальная разница в том, чтобы навесить плагины на NVim(условный) нужные плагины и на IDE навесить нужные плагины? Ведь по-факту исходя из примера с инструментом, где автор сам говорит, что сам делаешь ручку и лезвие вытачиваешь и точишь. В этом примере получается, что лезвие, то бишь в нашем случае редактор, нужно писать самому, как и ручку, в нашем случае плагины, тоже самому. Пример с автокомплитом тоже очень интересный. Я согласен, что на условном питоне/го можно писать без автокомплита и не напрягаться, я сам так работаю. Но что по поводу того же котлина? На нем, вручную в обычных рабочих задачах пишеться 20% руками, а все остальное во благо экономии времени автокомплитом.И последний вопрос, опять же про автокомплит. А разве о качестве программиста/специалиста говорит то, как он по памяти код может писать, или то, какого качества код он пишет с автокомплитом или без?
Тада…… python этож удобно? А rust! Два!!! Не удобно?;))))))
Вот поэтому чуваки вместо того, чтобы работать начинают заниматься поиском лучшей ос, лучшего редактора, лучшего блокнота.Про orm не понял. Не работаете с чистыми запросами - не запоминаете всратый синтаксис sql. А если работаете - уже помните.
Для человека не стоит стремиться к лени, как и к другим смертным грехам. Про физкультуру - 100%, обязательно к использованию.Удобства в производстве помогают повысить производительность труда, т.е. более совершенные орудия производства это хорошо. Разделение труда, а значит готовые инструменты тоже хорошо, с точки зрения эффективности производства (и прибыли капиталиста).Удобства в процессе обучения это плохо, если они перегружают обучающую среду, мешают сконцентрироваться на главном.Удобство лежания на диване? Это очевидный для всех, кто не хочет лежать на диване, путь к деградации. Какой прикол лежать на диване, если вокруг столько всего интересного)
Даёшь обзорное видео по ormar! Выглядит ка не менее бомбическая штука. Спасибо за видос.
Алексей, а ты поддерживаешь физическую форму, если да то как? Спортзал, бассейн, велосипед?Спасибо за твой труд!
Видео замечательное, Вы дали мне взглянуть на эту тему с другой стороны!) Успехов Вам, продолжайте радовать нас такими видео из глубокой тематики.
Спасибо! А то я уже в стремлении к комфорту платиновую медаль завоевал!
Прекрасный монолог, всецело согласен. Фоновая музыка просто идеальна, посмотрел перед сном за чашечкой зелёного чая и просто кайфанул. Всегда приятно и интересно смотреть ваши(твои) видео. Спасибо огромное за твоё творчество и развитие юных подаванов! Да прибудет с тобой сила, наш всеми любимый PythonYoda!
На словах все красиво, а теперь попробуй, сделай! И еще, есть такая поговорка: самая короткая дорога та, которую знаешь.
Спасибо, Алексей!Очень приятно понимать, что кто-то разделяет такую же точку зрения.
Мне кажется ты путаешь удобно/неудобно и сложно/легко. Например Мерседес с класса ппц какой удобный, но на грунтовой дороге в деревне я бы предпочел оказаться в неудобном уазике. В то же время долго егать по трассе ехать в этом ведре с гайками не очень хочется. Для разных ситуаций свои инструменты.
Super
Удобство понятие сугубо субъективное и выражается совершенно по-разному.Для кого-то удобство это простота, для кого-то надежность и так каждый для себя оценивает критерии удобства.Есть вещи которые вы считаете неудобными, но если ими пользуются тысячи людей неужели они все мазохисты.
Я никогда не ставил Вам настолько жирного лайка. Вы отлично описали основные принципы, которые лично я вынес из такой прекрасной книги как ";Нет оправданий Сила самодисциплины"; Брайан Трэйси. Спасибо Вам!
А почему стрим заблокировали на ютубе?
Рассуждения ребенка)
Костыли удобны в определённых ситуациях, но со временем становится удобней и быстрей без них
Формат приятный, будто сели в кафе поболтать и сидим бубним как хорошие знакомые
Ниче не понял. Что хотел сказать автор? Кроме того что неудобно это не всегода плохо и наоборот. Раньше думал что аудитория этого канала ацтишники. Тогда эти и похожие ролики для кого?
Уровень доверия к автору достиг такой планки, что после открытия нового видео сразу ставлю Лайк) Всегда уверен, что будет что-то интересное и полезное. Спасибо за вашу деятельность!
База
к постоянному удобству не надо стремиться. Жизнь -- смена состояний. Удобство промежуточная цель
Алексей! Отличный ролик. Спасибо. Тоже считаю, что лучшее кун-фу программиста без иде)) благодаря тебе начал осваивать nvim. Мечта прям исполняется))
Эти горе-погромисты пичарма, атома, саблайма (да и вима тоже) не в курсе что такое mmap? Смешно.PS. На маке года четыре назад приходилось открывать многогиговые XML. Нормально справился только Text Wrangler.
офигительное видео, из разряда ";фундаментальное";
Это подмена понятий, удобство это про выбор способа достижения цели. Когда ты выбираешь лежать дома или идти заниматься спортом, у тебя нет одной цели, которой ты достигнешь обоими вариантами. Если ты выбираешь между stackoverflow-программированием и написанием миллионов строк кода без подсказок, ты тоже преследуешь разные цели (или ты за короткий срок закрываешь конкретную задачу, или ты инвестируешь в саморазвитие. И на реальных проектах первое часто важнее чем второе). Бесспорно хоткеи гораздо удобней чем пользоваться мышкой. Но тут опять же вопрос, будешь ли ты учить хоткеи ПО, которое ты открываешь раз в год?Ну и по поводу цели развиться за счет того, что помнишь без подсказки как называется конкретный метод, функция, класс, откуда его импортировать и точную сигнатуру... Развитие памяти это конечно хорошо, но понимание алгоритмов, принципов, подходов и знания хороших практик это не заменяет. Тут уже каждый волен сам решать во что он будет инвестировать свое время.
Из моего опыта люди, которые выбирают удобно, сталкиваются с проблемами масштабирования. Выбирая мышку, а не консоль, потом невозможно одной командой или скриптами деплоить на автомате. Выбирая простые вещи, потом оказывается, что под нагрузкой они просто не работают. . .
Кто нибудь, вырежьте ";замечательные идэешечки"; и сделайте мем, пожалуйста))
Мысль автора ясна и, по-моему, правильна, но сам тезис не совсем объективно сформулирован, так как кто-то может понять его совсем по-другому — как заметил комментатор про ";сапоги";. Я считаю, что к удобству надо стремиться всегда, но нужно выбирать перспективное удобство, а не инстинктивное. Говоря про пробежку по утрам, инстинктивное удобство — остаться дома, перспективное — идти на пробежку, т.о. в будущем нам станет удобнее жить. Говоря про пробежку в кроссовках или сапогах, здесь инстинктивное удобство — кроссовки, а перспективного здесь в целом не видно, поэтому смысла выбирать сапоги — нет. В итоге, стоя перед выбором (а лучше даже не просто ждать его, а искать его самостоятельно), нужно задавать вопрос: ";Какая инстинктивная и перспективная степени удобства у каждого из альтернатив?"; — и понимать, что перспективное удобство в разы ценнее, если оно, конечно, присутствует. Постулат автора видео говорит, кажется, об этом же, но не даёт прикладного понимания, поэтому хотел дополнить его
спасибо за контент!
Было приятно слушать, теперь хоть понял к чему нужно стремится. А когда видео по Python?
что учить ? какой язык программирования и какую профессию выбрать ? подскажите пожалуйста! я обращаюсь с автору канала.
Спасибо за видео, если рассматривать вопрос как жизненную позицию, то да удобство лишает человека к движению дальше. Так как незачем.
Че вы все выдумываете, концепция сохранения энергии. Это давно известный порок - лень/праздность/чревоугодие и т.п. Ибо - в поте лица твоего будешь есть хлеб, доколе не возвратишься в землю, из которой ты взят, ибо прах ты и в прах возвратишься
Удобно покупать готовые пельмени. Но лучше брать мясо со своей фермы и самому месить тесто из своей муки со своего поля
Было не удобно осваивать тайлинговую среду i3w, но теперь работаю только в ней.
Прикольное видео видно что стесняешься людей и смотришь по сторонам попробуй их не замечать, сказать проще чем сделать ))
Благодаря освоению вима, удобно кодить на удалённом серваке по ссх. И автор сиграл большою роль в этом.
Эх. Я один из олдов, который подписывался чтобы смотреть обучающие видео. А всë скатилась в инфоциганщину с бессмысленными холиварами, которые разрушаются о реальность или решаются на уровне: делай как хочешь, главное чтобы тебе было в кайф и задачи решались. Видимо Алексею так проще вести канал с инфоциганщиной...
Не соглашусь с автором. Мне вот неудобно лежать на диване и пить пивко. Правда неудобно. А с чилить вообще тяжело. Фильмы, игры, поверхностное общение быстро наскучивает. Поэтому я много работаю, а отдыхаю за чтнием книг.
Вы так неудобно говорите..))))
круто! Ждем от Вас обзор любимых нон-фикшн или философских книг. Думаю, многим интересующимся зайдёт!
Вот же ж... А давайте почитаем, как в других профессиях:";Удобство управления установкой является одним из важнейших условий, влияющих на производительность и качество сварки. Необходимо заботиться об оборудовании рабочего места сварщика, о доступности органов управления для обслуживания и о том, чтобы сварщик во время работы находился в удобном положении.";Оказывается к ";удобству"; не просто надо стремиться, а прям так неплохо бы обеспечить.
Понятия удобство и производительность случайно не перепутаны? Если я ищу решение задачи, единичной, к которой скорее всего никогда больше не вернусь - что плохого в стэковерфлоу? Если обращаетесь к гуглению решения в десятый раз - есть смысл призадуматься :)Разумный комфорт это плохо? Конечно же комфортно лежать на диване и пить пиво, но в последствии будет ОЧЕНЬ не комфортно с излишним весом, кучей болячек и т.п.Другая сторона - инфаркт от чрезмерной переработки, стресса ;)
Вопрос к автору касательно аналогии с резцом: программистам компании JetBrains можно пользоваться IDE?) Согласно данной аналогии, они всё сделали правильно, создали собственный инструмент. А vim&#39;ом получается пользоваться можно только его создателям. Почему вообще в программисты идут люди, которые даже своего собственного языка программирования не придумали? Почему они готовыми ЯПами пользуются, непорядок, так мозг вообще не работает, пишешь бездумно if else, даже не зная, как это на уровне процессора работает! Видео просто высосано из пальца, как по мне.
Мне вот удобно пользоваться клавиатурой, вимом и тайловыми оконными менеджерами, а вот мышкой и громоздкими графическими интерфейсами неудобно
Для мусульманской части аудитории, если вы не возражаете..Всевышний Аллах сказал: «Быть может, вам неприятно то, что является благом для вас. И быть может, вы любите то, что является злом для вас. Аллах знает, а вы не знаете» (сура 2 «Корова», аят216).В этом аяте содержится много важного и полезного для раба Аллаха.Если раб Аллаха знает, что неприятное приходит к нему через желанное, а желанное — через неприятное, и не исключает вероятности того, что нечто, приносящее радость, может принести ему вред, а нечто, приносящее вред, — доставить радость, поскольку ему неизвестен исход дел, тогда как Аллах знает то, чего не знает Его раб, — если раб осознаёт всё это, это влечёт за собой определённые следствия.Он понимает, что нет ничего полезнее для него, чем исполнение велений Аллаха, даже если их исполнение будет казаться ему трудным вначале, потому что исполнение Его велений влечёт за собой всевозможные благие следствия — блага, радость и наслаждение, и даже если душа питает отвращение к этому, исполнение Его велений приносит ей благо и пользу. И нет ничего более вредоносного для неё, чем совершение запретного, хотя душа стремится и склоняется к этому, ибо следствия совершения запретного — боль, печаль, зло и трудности. Разум человека устроен так, что готов переносить небольшую боль, если она приносит в итоге великое наслаждение или обильное благо, и избегать незначительного наслаждения, результатом которого становится великая боль и долговременное зло. Но взор невежественного видит лишь начала — он не смотрит на последствия. А человек разумный постоянно смотрит на итоги, сокрытые за занавесом начал, и сквозь эти завесы он видит следствия похвальные и порицаемые. Запретное представляется им вкусной едой, в которую, однако, подмешан смертельный яд, и каждый раз, когда прекрасный вид этой еды побуждает его поесть её, содержащийся в ней яд останавливает его. А веления [Аллаха] представляются ему лекарством — неприятным на вкус, но способствующим исцелению и оздоровлению. И каждый раз, когда неприятный вкус лекарства внушает ему отвращение, его полезность и действенность побуждают его к принятию этого лекарства.Однако для этого человек нуждается в дополнительном знании, с помощью которого он познаёт следствия [итоги] через начала. И он нуждается в силе терпения, дабы приучить душу свою к трудностям пути, ведущего к достижению благой цели. Если же нет твёрдой убеждённости и терпения, то ничего это не будет. Если же у него есть твёрдая убеждённость и терпение, то всякая трудность, переносимая ради снискания постоянного блага и вечного блаженства, кажется ему ничтожной и незначительной.К важным особенностям этого аята относится то, что он побуждает раба Аллаха предаваться на волю Того, Кто знает исход всех дел, довольствоваться тем, что Он выбрал для него и предопределил ему, надеясь при этом на благой исход.Раб Аллаха не пытается предъявлять требования Господу своему и выбирать самостоятельно вопреки Его выбору и не просит Его о том, о чём у него нет знания, но просит Его выбрать для него лучшее и внушить ему довольство этим выбором, ибо нет для него ничего полезнее этого.Если раб Аллаха предоставляет Всевышнему выбирать для него [наилучшее] и доволен Его выбором, то Аллах дарует ему в том, что выбирает для него, решимость, твёрдое намерение [осуществить это] и терпение, и отводит от него беды и трудности, с которыми сталкивается раб Аллаха, когда делает для себя выбор самостоятельно, и показывает ему благие последствия Его выбора, даже части которых он не обрёл бы, если бы делал выбор самостоятельно.Следование этому аяту избавляет раба Аллаха от изнуряющих размышлений, которые требуются, чтобы сделать выбор, и освобождает сердце его от разных предположений и принятия мер, из-за которых он будто постоянно взбирается на гору и спускается с неё. И вместе с тем ему не уйти от предопределённого Ему. И если он довольствуется тем, что выбирает для него Аллах, то предопределение приходит к нему, и он заслуживает похвалы, благодарности и доброго отношения. А в противном случае предопределение приходит к нему, но он заслуживает порицания, и не милости, потому что это был его собственный выбор.Если человек со всей искренностью полагается на выбор Аллаха и проявляет довольство этим выбором, он обнаруживает в предопределённом ему проявления доброты и заботы и ощущает себя постоянно окружённым ими, и Его забота защищает его от того, чего он опасается, а Его доброта делает незначительным для него [то неприятное, что может быть в] Его предопределении.Когда предопределение осуществляется, то очень большую роль играет реакция человека на это предопределение. Самое полезное для него — смирение. Ему следует броситься на землю перед этим предопределением, подобно тому, как человек бросается на землю перед хищным зверем, притворяясь мёртвым, поскольку хищники не едят падаль.Имам Ибн Каййим аль-Джаузийя. Полезные наставления
ладно самому писать код, только лишь бы не на листочке
Хотите разобраться с мозгом? Посмотрите лекцию Савельева С В, прикольная скотина эти мозги
Под лежачий камень мартини не течёт
Кайфанул! Вот к чему точно надо стремиться, так это к саморазвитию (помимо профессиональных навыков). Рассказчик в видео явно начитанный человек, который сможет донести своё мнение на многие темы.Спасибо за видео!
Спасибо! Замечательное видео!
Судя по мусорке и скамейке, могу предположить, что Вы перебрались в Казахстан?) Лайкните, если Вы сейчас в Алматы)
Когда впервые сел на шоссейный велосипед и тебе удобно, значит ты сидишь неправильно.
хорошо видио под пивко заходит)
Иде созданы чтобы экономить время и облегчать написание кода. Или по вашей аналогии - можно взять дрель и просверлить отверстие за 2 секунды, а можно взять долото и долбить дырку пол часа. Польза для развития как столяра-профи от последнего будет минимальна. Так же и с иде и редактором кода. Мое мнение)
Первое видео с канала досмотренное до конца.
Сравнение с резцом не актуально. Вместо того, чтобы вырезать узоры (писать код), ты делаешь инструмент (настраиваешь свою IDE). Не факт, что инструмент у тебя получится хороший.
С видео согласен)И мне кажется, если есть что сказать о жизни, то можно это тоже выкладывать, поскольку человеческий базис зачастую важнее остального
когда бабук или как его там говорит что ДЛЯ НАС что-то плохо а именно «не писать код по памяти и идти за решением в SOF и бездумно его применять и что это способствует нашей деградации», он говорит либо о ком-то либо о себе, и мне кажется он говорит это в первую очередь о себе, за его подход ему никакого дизреспекта. Я не программист по должности но по профессии полученой в ВУЗе, работаю в айти, но применение того или иного уже готового решения - для меня не плохо (могу говорить только за себя), я лишь потом пытаюсь понять ПОЧЕМУ И КАК работает это готовое решение. Безусловно, то до чего дошел ты сам останется с тобой на дольше, чем пкм->;paste но каждому свое. С уважением к читающим и к хозяину канала.
Поэтому я предпочитаю арч!
Наверное, если неудобство знакомит тебя с новым опытом, то да - это лучше. Но если неудобство ничего не приносит кроме неудобства, то это выбор в сторону закалки силы воли и не более
Рыбий головешки!А он прав
Комфорт питает слабость
Зеленский, ты ли это? О_о
Спасибо за видео, теперь можно будет скидывать знакомым, в ответ на вопрос ";зачем тебе этот vim?";)P.S.: Рад что на канале выходят ролики не только по python (сам я php-шник, для меня они бесполезны :D ), но ещё и видосы помогающие понять абстрактную суть программирования, как процесса!
Сенека приветствует Луцилия!
Так терминалом удобнее чем графическим интерфейсом. А главное намного быстрее.
Я считаю должен быть баланс, и это вроде как и скользит между строк у автора :-)Кстати несоглашусь с автором относительно того, что стартовать надо с иде. Вот вообще нет. Я бы посоветовал стартовать с нотпада, а потом, когда ты на нем сможешь осознанно кодить - начать пользоваться иде.Ещё один пример:Я учился кататься на китайских роликах с пластмассовыми колесами и говеными подшипниками, может кто ещё помнит такие. Я освоил на них повороты, 180, 360, езду назад и ещё много всего. И потом только у родителей появились деньги на нормальные коньки. Эффект был невероятный. Как будто с Рока Ли утяжелители сняли.
Раньше вообще на листочке писали
иде в первую очередь для новичков - спорно как по мне
Если бы Лёха пошёл на философский, возможно, не записал бы курс по python, я бы его не купил и не занялся бы программированием, ирония судьбы ;-)))Удачи Алексею и всем нам. Приятного осеннего вечера.
ну, тут можно возразить, сколько программистов в состоянии написать для себя отличную иде, ну или, ок, настроить себе ide из готовых кусковеще вопрос, а надо ли вообще конкретному программисту заниматься написанием для себя иде
А где ссылка на Бобука?
Многие не поняли, но одна из ключевых фраз ";не всегда";. Значит ";... но есть нюанс...";.
Заниматься спортом и много работать так и не привык - всё такая же ";боль";
очень тесно связано с отношением к работе, ты просто зарабатываешь деньги или чет пытаешься разобраться и узнать
Круто! Мне понравилось движение мысли в рассуждении!Кстати, когда только знакомился с программированием, у меня первым IDE был стандартный виндовый notepad. И это было тогда удобно! Я ж постигл синтаксис, hello world, зачем мне было больше?) Сейчас нередко тоже проще открыть простой sublime, чем дёргать полноценную IDE.Но главное, да, важно развиваться! В этом есть смысл!
Что с комментами под последним постом в Телеге?
Упарываться тоже не стоит, ";велосипеды"; штука спорная.
С удовольствием послушал, спасибо!
Гениально!
Тема затронута правильная. Микрозамечание: как-то резало ухо слово Бенефит, оно немного другое означает, если хочется, то лучше уж использовать слово Профит.
да, жить вообще неудобно,
Поэтому я не люблю pycharm. Он слишком много за меня делает. Даже пакеты можно скачать и не искать их название в инете.Я конечно не использую VIM (пока что), но VScode смотрится более правильным вариантом, относительно JetBrains.*Это примерно как использовать GIT GUI вместо BASH
сетап для съемки максимально простой, но шикарный)
За манипулятор типа мышь в начале отдельный респект
Удобно бегать в кроссах, а в сапогах на портянку не очень. И далеко не факт что сапоги это правильно. Удобно ли работать в офисе недалеко от квартиры? Наверное удобнее чем работать в соседнем городе куда добираться с пересадками... Думаю тут небольшая подмена понятий(субъективное удобство, целесообразность, эффективность, зона комфорта и выход из нее в целях развития). Добавлю. Косить 20 соток бурьяна триммером удобнее чем ручной косой собственного производства с дубовой ручкой и рельсовой сталью на производство которой было затрачено времени как на покос гектара триммером). Добавлю 2: Я нигде не писал про пересеченную местность) наверное неверно расставил акценты. Я написал о подмене понятий. Суть в том что удобство понятие субъективное. Как его измерить. Зато есть понятие целесообразность, эффективность, которые можно сравнить. А в видео речь скорее о зоне комфорта и выходе из нее в целях развития, а не об удобстве как таковом. Это еще хорошо что я не выбрал для примера удобство айфона, андроида или дискового проводного телефона. Ладно. Такой еще пример. Удобно когда свет на кухне включается выключателем в шкафу в гостинной, а свет в спальне - выключателем в туалете? Может кому то и удобно. Но где тут развитие?
это философская тема!
YouTube опять в своем репертуаре.... Все оповещения включены, но зачем их присылать.... Благо есть Телега....)
Привет.Кто может посоветовать имеет смысл дергаться.Сижу около года на убунту.Услышал про манджаро.Есть ли смысл дергаться?
Второй
Очень хорошая тема для видео, начинаю смотреть, спасибо)
1 просмотр!
Алексей, вот Вы программист, то сё, настолько хороший, что учите других с ютуба. Объясните, пожалуйста, эту программисткую ";логику"; - сначала придумать ";язык программирования"; без типизации, а потом изобрести к нему иде и еще что-то там, что будет проверять соответствие типов? Я считаю, что всё развитие остановилось на С++, все остальные языки это его уродливые дети, да у некоторых есть суперспособности, но это всё лишнее, ибо С++ - венец творения.
Жаль, что нельзя поставить скорость х3
Сделай тоже самое только для termux android
Алексей, спасибо! Это как раз то, что мне было нужно
Программа ставится на запись. Автор: ";Программа не требует установки";В биос стоит нормальный приоритет, флешка по лейблу стоит первой он тянет перед ней все ненужное.";В linux мы перейдем в Screencast"; - говорит автор, и в итоге некоторое важное продолжается отображение с камеры, отрезая важные части экрана, хотя это сделать нужно было первым делом.Пожалуйста не импровизируйте, а составьте план, что именно вы хотите рассказать, в каком порядке, , на что сослаться, где у вас пробелы - устраните их.Это же ппц сумбур и непоследовательность.
Большие компании проспонсировали бесплатное опенсорсное?Хм, у меня одного возникает вопрос, понимает ли автор, что большие компании стали большими не потому, что бесплатно что-то спонсировали, а потому, что делали платное что-то и продавали его за большие деньги? Или автор предлагает (о, боже!) коммунизм, где все пашут забесплатно заради общего блага? :)
Настраивал сейчас Linux. Вспомнил про этот ролик. Думал подсмотреть что используется для хранения конфигурации пользователя. Но этот момент как-то пропущен, либо я пропустил. В моменте где идет настройка alacritty просто сказано загружен конфиг его. Как загружен? Использовался ли какой-то dot file manager? Для YADM было просто открытие в свое время.
Такой классный
В России сейчас неадекватный ценик на технику. Сейчас взяли жене thinkpad e14 за 40 тысяч деревянных и докупили планку оперативы. Себе вторым ноутбуком вообще взял ThinkPad t470s официально востановленый и встал он мне 20 тысяч. Такого по мне за глаза на старте хватит.
Ну хз. Интересное было мнение. Практикующего разработчика.
спасибо
Спасибо большое! У меня была каша в голове по этой теме, никак не мог понять как это все связано
Привет!Можно узнать, а почему он пишет encrypted with RSA key, ID 0x00000000... Как это понимать?
Просто доктор, для моего чувства само-пожирания и чувства ответственности перед самим собой! Спасибо за время. Мое кунфу с каждым днем будет прогрессировать! Хорошего дня.
Обезьянок много, их не истребить)))) Спасибо, за то что делишься своим опытом и мыслями. Это поднимает настроение и создается чувство, ";поддержки";, ощущение - ";я не один";))) Спасибо за время. Хорошего дня!
не-ну-жны
самый главный вопрос зачем? иде нужна не для того чтобы открывать дампы базы данных а для того чтобы облегчить и ускорить разработку програам девелоперу. а чтобы поменять данные из большого файла есть cat, grep
Попробуйте использовать в комплексе ";еще..."; и ";смотреть полностью";. Т.е. изначально пост с коротким описанием для минимизации занимаемого пространства, по ссылке ";читать еще..."; открывается тизер полностью, а по кнопке ";читать полностью"; уже открывается вся статья
А мне бы хотелось IDE, которая способна ";прожевать не поперхнувшись"; огромные многоязыковые мета-проекты, состоящие из тысяч других. Тот же AOSP (Android Open Source Project). От ядра Linux, в индексируемых исходниках разумеется, до высокоуровневой прикладухи на java/kotlin. И чтобы без тормозов работала кросс-навигация между подпроектами.Ни одной такой IDE ещё не видел. Многие разрабы платформенного уровня поэтому до сих пор пользуются вимом ))
Дайте мне лет 15 и я вам сделаю новые IDE от которых вы будете кафовать
Под фундаментом очень многие подразумевают очень много бесполезной херни.А здесь речь про архитектуру приложений.И... В какой книжке это написано?Мне кажется, что ни в какой.
Алексей, данная версия конфига странно ведет себя в строке команд терминала. Перебор ранее введенных комманд стрелками странно работает. Странно ведет себя бэкспейс. Он просто не удаляет введенные раннее символы. Может я что то не понимаю?
Клевая штуковина. Спасибо.
В еірах міняють термопасту чи що там? Що ще по обслуговуванню?
В итоге, чем `len()` + `def __len...` лучше, чем просто было бы `def len()` у класса?
Автор противоречит сам себе — мы либо поддерживаем международные форматы и не подставляем цифру, которую я не рассчитывал увидеть, либо жёстко заставляем пользователя выбирать код страны отдельно. Вот Францию не забыли, а у меня, допустим, японский номер я начинаю его вводить 8ххх… и что, по логике автора у меня должна своя 8 замениться на 7? Автор очень поверхностно разбирает разные ошибки реализации и сам городит новый некорректно работающий велосипед.
Зачем если есть божественный NixOS
Как консольщик, жду следующее видео про программирование на геймпаде))))
В - О чём идёт речьВы используете приложение для представления изображений функционала.Что это за программа? Выглядит очень удобной
Бл у меня ник Линукс в играх чо за бред
Вы заметили какие у людей ужасно красные глаза?
Добрый день. Сделал всё как на видео. Подключаюсь, но ping не в какую сторону не проходит Что может быть? Сервак на VK Cloud
Прогресс - это, конечно, хорошо. Но что вы скажете фанатам фотошопа?
Здравствуйте хочу изучить Python ИИ что посоветуете почитай
Obsidian реально тормозит, зато аналогов ему нет
Алексей, будет обзор на новую IDE AstroNvim?
ЦэПэ? История принимает интересный поворот
респект за словарик!
я брал lenovo legion 7. И на манжаре были проблемы с настройкой яркости, звуком, переключением на интегрированную графику (с дискреткой всё норм). Ну и манжару приходится в unsecure режиме грузить. Но особо в этом проблемы не было.
Взял старый б.у. Mac 2015 года, отличная машина, компактная. А так мои критерии - это легкость, хороший экран и встройка (без дискретки) и памяти побольше.
Все можно. Работал на стройке за 25к в месяц, понял, что сдохну и срочно надо в IT, те кто в ветренный минус работал монтажником высотником поймут… Учился по смартфону в обеденное время. Через 2 месяца пошел в фирму и работал за… за жрат =( 5-10к в месяц… Занимался настройкой Google ADS, Яндекс директ, через несколько месяцев взял б\у ноут и по вечерам переучивался в SEO. 5 лет в SEOшке, есть те кого обучал, 1 работает со мной, двое получили офферы сейчас работают и кайфуют. Зп на начала 22 года 100к чистыми, да немного, но приплюсуйте оплата сервисов, налоги и прочее. В целом полет нормальный удовольствие от работы на 100%.
нажать точку в дебагере и получить всю интересующую информацию, включая стек вызовов и переменные? Или залить все логером через каждую строчку кода? Логирование имеет смысл именно при разработке системы, чтобы покрыть уязвимые места. Меня крайне удивил такой подход у профессионала. Это мало чем отличается от дебага принтом или
заразительно )
Ценно, доступно, достойно!
Для меня самое важное в редакторе - это простой дебаг, подсказки по коду и запуск из ide, начинал с плюсов, кодил на visualstudio 2017, после перешёл на питон и попробовал pycharm, сразу же влюбился в него, для меня удобнее ide просто не существует, дальше уже стал пользоваться всей продукцией jetbrains, vs code ненавижу, если нужно быстро что то отредактировать- предпочитаю sublime text 3. Vim пользуюсь только когда на сервере работаю, не по духу
Не упоминалось модуль collection
Год назад пытался работать с Манжаро. Через неделю общения с поддержкой на форумах понял, что 90% времени трачу на настройку ОС, а не на работу и реальный задачи. Выкинул все это и поставил винду.
Здравствуйте. Подскажите хороший курс по ООП на питоне
Методом тыка(в бешенстве) ткнул F1 и потом Ctrl+Z - вышел. Фух! У меня убунта в винде.
Я за 350 рублей в Латвии арендую сервер для Wireguard. Очень рад что узнал про него.Вообще на Авито видел людей которые по 1000 рублей в месяц продают свой Wireguard...
спасибо. мне это зашло. есть куда двигаться....
Почему не ";quake style terminal";/ ";drop-down terminal"; ?
Впервые услышал ";ротирование"; логов) Сначала и не понялРотация как-то более корректно будет все же
От меня только благодарность и много плюсов)))Все интересно, пошаговые инструкции, интерес держит до конца просмотра!!!Удачи и больше интересного в доступном объеме для нас)))
Что такое ";катаны"; ?
Алексей, спасибо за vim. Смотришь на пайчарм - вроде классный, но открываешь его только потому, что необходимо , а vim - с каким-то удовольствием, объяснить причину которого затруднительно. Нравится и всё тут)
Спасибо за все видео.В функции без if можно с помощью while loopdef chain_sum(num1): def wrapper(num2=None): while num2: += num2 return wrapper return = num1 return wrapperа в классах не наследуя от int можно сделать имплементацию _int_ method и пропустить наш объект через int()def __int__(self): return self._numprint(1 + int(chain_sum(5)))import mathprint((int(chain_sum(100))))также можно делать имплементацию всех операторов, но каждый по отдельностиdef __radd__(self, other): return self._num + otherdef __add__(self, other): return self._num + other
Спасибо за информативное видео!
Здравствуйте скажите пожалуйста почему у меня после установки манжаро она сильно тормозит?
как круто ааааа
Видать format = не работает в новом питоне получается ? блин ну во первых не заполнен message и у тебя работает , так же и тайм, а level вообще вроде как зарезервирован.... блин раньше работало я помню пользовался жи )
Helix
Это работает только когда apache на прямую выставлен в инет по 80м порту, а если же он за роутером то сделать этого вам не получится.
Спасибо автору и таким же авторам как и ты! Благодаря вам моя стоимость на рынке только возрастает, а предложения по работе уже начинают доставать, как спам.
Как там с отправкой маршрута клиенту, и с работой клиента за двойным, тройным натом?
Интересно сравнить с VS Code
А чё так ма...?Пили по часу!Ззбазиба!
Спасибо,все знал. Кроме длительности обрабатывания исключений. Лайк)
";Пишем телеграм бот";, и по факту уже вставленный код, вот это кора)
Класс, сколько ещё надо учиться, чтобы так начать соображать как ты ))
Интересно, как Вы установите не отключая секурити бут, линукс рядом с виндой? Программа для записи флешек балена этчер работает через жопу. Зрители канала, будьте осторожны автор канала в виндоусе слабо разбирается. Высока вероятность, что и в линуксе он полный ноль.
все по факту но слушать было очень неприятно, изза стерео эффекта, голос в левый-правый канал гуляет и это раздражает
Годнота !
Алексей, а можете ли вы подсказать, способен ли Tauri корректно собрать веб-приложение если, допустим, имеется бекендовая составляющая на Django? Или отталкиваемся только от JS в этом случае?
Решил написать не досматривая, было бы желание научиться. Есть двухлетний игровой ноут цена которому сейчас в районе сотки , но когда решил начать изучать программирование, было в лом ставить рядом с Windows Linux, поэтому достал старенький ноут Sony с i3 цена которому сейчас на Авито в среднем 14 т. р (специально сейчас глянул), добавил оперативки до 8 Gb воткнул обычный hdd, и всё. Для того чтобы научиться программировать хватает, VSC норм, PyCharm тоже, только дольше запускается. А всё это нытье, только чтобы оправдать свою лень. Можно у знакомых поспрашивать, у многих такие старички ноуты лежат без дела, куча бесплатной информации и курсов, итого только на интернет надо потратиться.
такая антенна сейчас, стоит 58000 рублей
Для опытных видео и вправду не подойдет из-за критической ошибки - установить манжару.
Огонь! Спасибо! Очень полезно!
классный, цельный канал с широкой тематикой. тут все от прог до жизненных историй и книг. не сбавляйте.
Покажи свой vimrc
Алексей, благодарю за такой хороший объемный ролик, много нового удалось узнать!
Надеюсь продажи у завода булавок подскочили после рекламы
Fleet пока ещё сыроват. Попытался в нём сделать реальный проект и наткнулся на проблемы
о! почти полтора часа! а подскажите - я два месяца назад пробовал ставить manjaro kde - и все вроде бы хорошо, но вот - автоматичскую подгрузку ssh-keys для git/github/gitlab - мне так и не удалось победить; в ubuntu gnome - это делается легко и один раз - при помощи gnome keyring; в manjaro - утсал ручками каждый раз добавлять ключи - снес систему
Не, меня уже никто не переубедит, у меня были asus, apple, samsung, lenovo, acer, dell, hp много разных моделей, ни один из них не прижился. Почти у каждого из них список недостатков сильно превосходит количество преимуществ. У меня раньше ноуты были sony vaio vgn, fujitsu amilo pi был даже dynabook, любой из них был сильно лучше, после этих ноутбуков очень тяжело пересаживаться на безымянных китайцев( asus, apple, samsung, lenovo, acer). Даже IBM Thinkpad T был относительно неплох, но не современные одноразовые поделияю. Сижу без ноута уже более 10ти лет, сейчас дома лежат три штуки(lenovo ideapad, acer aspire и acer travelmate) все три ни на что не годны. да у них у всех неплохие конфиги, НО несъемная батарея которых не две, нет лючков для легкого доступа апгрейда памяти, ссд, мхм видеокарты, убогие несъемные клавиатуры, с полуразмерными стрелочками отсутствие IP65 пылевлагозащиты, совершенно неэффективное охлаждение. При этом что странно, все современные лептопы легкие тонкие но совершенно огромнейшего размера, 14-15 дюймов, найти лептоп меньше 11 дюймов, который бы был действительно портативным который можно было бы носить с собой, огромная проблема, особенно с хорошим конфигом. Мой первый лептоп был casio cassiopeia a21, и он был прекрасен, после него был sony vaio p, и он был идеален, после него был fujitsu amilo pi 3450 и он был весьма неплох, юзал его до последнего, и это был последний хороший ноутбук в моем распоряжении. После него были acer aspire какой то на целероне, еле продал через две недели в половину цены, потом был еще какой то acer aspire на центрино, тоже труп, тоже еле продал, потом были вышеперечисленные, их по сей день продать немогу даже за 20% цены, потому лежат дома без надобности. Был macbook air - не зашла экосистема, плюс хреновое охлаждение. Был синкпад т420 - не зашла клавиатура, дисплей был тоже весьма посредственный плюс эпопея с заменой ссд, тоже обернулась целым месяцем приключений, пришлось весь ноутбук разобрать, и по итогу продать. Из того что я вижу на рынке сегодня 3к уе плюс, за пустой конфиг, рука не поднимается столько тратить на целерон.
Как на всю эту сборку накатить дрова от nvidia?
Скажите, пожалуйста, будет ли возможность оплатить курс картой не российского банка?
Работу в разработке тоже искать через 3 года?)
Лично я использую configParser в своих проектах и соответственно в хранятся не только API ключи, но много других настроек. Что касается безопасности, то просто добавляю этот в .gitignore
Здравствуйте. Помогите, пожалуйста, решить проблему. Дело вот в чём: скачал Manjaro, с помощью BalenaEtcher записал образ. В Bios выставил приоритет загрузки с флешки. Нажимаю Save&;Exit и ничего не происходит... Ну, т.е появляется начальное окно при загрузке ноута и всё. BIOS APTIO.
Ммммм hp pavilion за 1500$ vs gen9 за 4000$ c одинаковыми характеристиками и такими же качествами на unix, я готов терпеть хамство в сервисе, если там вообще буду
Нужна среда, которая хорошо переносится на всё, что есть под руками и помогает писать код, бьёт по рукам за уродское форматирование, интегрируется в документацию (в т.ч. хочется видеть поддержку Markdown на уровне Obsidian), помогает с навигацией между отдельными частями, а не которая быстро делает то, с чем и notepad++ прекрасно бы справился. Большинство времени программист всё-таки читает код, а не пишет. Плюс электрона в том, что его можно запустить везде (хотя под Android всё ещё нет VSCode, почём зря на фоне всяких DeX и прочего упора на мобильность). И если JetBrains ещё как-то пытаются в решения для всех (Space есть даже для мобилок, но опять без IDE, даже без ремоутной), то MS с их MAUI всё ещё не умеют даже в Linux. Я прям не представляю, что у них там может кроме JS/TS стрельнуть чтобы для разработчиков, а не очередной вендорлок
Спасибо за видео. Подскажите, пожалуйста, хватит ли для начинающего программиста создавать нормальные сайты (не одностраничные) Ноутбук Apple Macbook Air 13"; M2 8 ГБ, SSD 256 ГБ (оперативной памяти хватит?) или лучше доплатить за Apple Macbook Pro 14"; M1 Pro 2021 16 ГБ, SSD 512 ГБ (с заделом на будущее)?
может в курсе кто? alacritty с wayland очень страшный какой то, с Х11 норм но не работают жесты
Если бы ещё fleet не требовал в 4 раза больше RAM чем vs code...
Для шифровки с своим роутером есть у asus щифровальщик инстагард
Спасибо в очередной раз! Знал, пользовался, но процентов на 20 по сравнению с видео. Обзор линуксовых утилит, используемых в разработке вообще классная тема!
ребзя, подскажите можно ли где-то купить лицуху виндовс 10 по дешевке? покупаю ноут но не +17к за предустановленную ОС это жесть. Может можно как-то сэкономить, но только не пиратку ставить
Вообще книжка херотень, ниочом
Извиняюсь, никто не знает что за клава у парня ?
Ну слушайте на краудфандинге проекты собирают порой бюджет на разработку. Главное уметь продать там идею ;)
Запиши видео про Asahi Linux. Как устанавливать. +/- его. Как ты обычно делаешь. По красоте)
А что скажете по редакторам саблайм и атом?
Мы должны изобрести новую ide потому что текущая не идеальна. Она никогда не будет идеальна, потому что идеал не достижим. Всё эти новые ide будут лишены массы фишек которые уже есть в том же vs code и следовательно будут не идеальны для кого-то. Плюс это очень и очень дорого для того чтобы на пару долей секунд что то быстрее открывалось. Откуда деньги взять? Пусть платят корпорации? Но они и так платят иначе мы бы и не имели таких ide которые у нас сейчас. Платить больше они не могут, значит в мире сейчас просто нет ресурса и это просто невозможные фантазии, на подобие корпорации должны всем в мире купить по квартире и машине.
Если разрабатывать на той же Java, то VSCode даже с кучей плагинов не будет столь умным как Idea, но идея какая то тормозная местами, тяжеловатая система.Всё же vscode это не IDE, а редактор и он вполне шустрый, он расширяется, хорошо конфигурируется и у него есть еще версия веб, т.е. можно на домашнем сервере или хостинге запустить веб-версию, подключаться и что-то править с любого планшета и даже смартфона.
Никонда об этом не задумывался. Было классео послушать.
Здравствуйте, подскажите пожалуйста при установке пароль который указал и sudo его же вводить нужно? Ошибку выдает почему-то:(
Эх новый ноутбук, который сертифицирован на сайте убунту в продаже не так то и просто. Расскажите пожалуйста как не ошибиться при покупке бу ноута, как определить ремонтировался он или нет, особенно это маков касается. Думаю многим новичкам это интересно будет
Зачем это всё, когда есть Emacs?!!
Ubuntu Kylin с их UKUI окружением, особенно для тех, кто привык к Windows от Microsoft.
Vim one love
Блин только задумался, что очень хочется какое нибудь новое ide и сразу всплыл твой ролик)
Warp кстати и правда будет платный и в нём уже есть телеметрия :)
книга 2500 :)))) мда, идут они нахер с такими ценами.
а подскажи пожалуйста, касательно тех дистрибутивов в работе у тебя что использовались? к чему предпочтение и что больше по нраву? Спасибо
Спасибо, отличная инструкция!
Алексей, а можешь подобное видео снять для macOS ? Ну без переустановки, конечно - но со всеми настройками и инструментами - которыми ты там пользуешься.
Мы хотим крутой редактор, но бесплатноМы хотим опенсорс редактор, но не на опенсорсном движкеМы хотим юзабельный редактор, но не хотим отправлять метрикиА еще мы не хотим благодарить корпорации за редакторы а-ля Webstorm, мы просто будем их не замечать и призывать поставить транснационалов на бабки, агитируя разрабатывать бесплатное ПО.
Ещё бы фоном поставить музыку группы крови вообще круто было бы. Лайк мне нравится
Чтоб использовать на современных редакторах или современных IDE, необходимо(!!!) поставить себе хорошее оборудование, либо иметь мощный ноутбук. Какой смысл брать каждый раз IDE и думать ";почему опять тормозит?"; Если бы разработчики современных IDE умели программировать, если бы у них получился продукт, который не сожрет весь ресурс пк, то можно попробовать и IDE. Но, разрабы не умеют делать IDE.
У меня Lenovo ThinkPad e14 gen2, intel 3i gen11, 256 gb ssd , 8gb. Сделал upgrade до 32 gb. 8gb мало для PyCharm!
NeoVim просто огонь, хочется еще от вас подобных видео. Только вот у меня есть один вопрос, у меня стоят след. плагины L3MON4D3/LuaSnip rafamadriz/friendly-snippets вот только и для JavaScript файлов снипеты подсказывает NeoVim а вот для TypeScript нет, и нигде по доке не могу понять куда и что мне вписать чтобы для TypeScript&#39;a подсказывало теже самые сниппеты.
Vim и Emacs, конечно очень быстрые, но у них есть два недостатка - они консольные и у них очень необычные сочетания клавиш. Для себя выбрал SublimeText, как наиболее быстрый редактор в графическом режиме. Единственный минус, на мой взгляд, не продуманная отладка с кучей текстовых окон, в которые выводится информация из отладчика.
Смотрю в сторону IT. В наличии MacBookPro 13"; mid2012 (без дискретной видяхи) на стааареньком i7-3520M проапгрейженый на SSD и максимальные 16Гб ОЗУ с последневозможной Каталиной на борту. Думаю перевести его в статус ";учебно-айтишного";. * Ноут брал достаточно давно чтобы пощупать макось, но толком так до сих пор и не распробовал т.к. на работе винда, а дома контент потреблять удобнее с ";семейного"; 17"; ASUSа.Надо было брать 15";, там и видяха дискретная есть и с охлаждением сильно получше. 13-ка постоянно шумит вентиляторами, даже в покое. Но уж что есть, то есть.
Можно, пожалуйста, оставить ссылку на непонятные штучки?
wails toje norm tolko on na go
Ура он сказал про Emacs! Кстати он уже имеет чат
Ты не выдержал и предал Vim ))
Проблема плагинов в vim (nvim) - это проблема прошлого десятилетия.
Вот и пригодился wireguard на селектеле))) 30 мин и у тебя российский нормальный впн. Спасибо)
Ну да, vs code - ide... Ага .. После оригинальной VS это скорее текстовый редактор.
Современный редактор кода должен иметь минималистичную основу и поддерживать плагины на популярных и простых языках (ака JavaScript или Python), а также обширное высокоуровневое API, чтобы кто-то, кроме разработчиков редактора мог его расширять. Иначе это будет очередной узкоспециализированный редактор для очень узкой аудитории любителей экзотики, коих и так существует довольно много. VS Code соответствует всем этим критериям.
Ах как здорово если бы разработчикам за сайты платили много, а инструменты бы ли бы бесплатными) Есть встречное предложение - урезать оплату разработчикам в разы и на эти деньги все сделать бесплатным) Каждый станет горд неймоверно - меньше получил, зато сообщество развилось) Можно еще Теслы по 5000 руб продавать начать)
действительно страно что гугл документы прекрасно обрабатывают и комментарии и совместную работу а редкаторы кода с тем же текстом не могут стримить текст на другие пк
Очень жду полноценный fleet, т.к работаю с растом и переодически трогается vue + nuxt + pug, в данный момент работаю в clion все устраивает кроме его быстродействия, после пары часов работы clion начинает тормозить, особенно clippy в раст файлах, приходится переключаться на nvim но тот с нашим специфическим фронтом не особо дружит как бы я не пытался его настраивать, также проблема имеется что clion не особо дружит с кастомными скриптами и макросами в раст, по типу моков серверов и т.д и просто категорически отказывается одекватно их подсвечивать и линтить, в тоже время нвим с этим справляется без каких либо проблем, вобщем нюансов много и вот это переключение между редакторами потихоньку подбешивает, так что возлагаются надежды на новый продукт от JetBrains а также надежды что необходимость прыгать от редактора к редактору отпадет
лично мне больше нравится глянцевый экран чем матовый, матовый более практичный но с гланцевым мне как-то больше в кайф что-то делать, больше симпатизирует, а на счет портов я из-за этого и перешел на м1 более минималистично выглядит,когда только два порта,а не куча всего лишнего натыкано
Hello. Exodus не даёт купить из России. Есть какие-то варианты?
Спасибо)
Есть еще более простой вариант - Outline/shadowsocks, и причем shadowsocks можно настроить на Android-телефоне так, чтобы через ВПН шли только приложения, которые есть в списке, а остальные шли напрямую. Таким образом можно его вообще не выключать, и условная инста будет работать всегда через впн, а банк-клиенты через ваш основной инет. Оч удобно
Усть-каменогорск - это казахстан, если что
иногда пользуюсь vim, но вместо nano только, попробовал установить и настроить nvim + lsp-config + + всё что м ними рекомендуют, 2 дня !@#$, больше не вытерпел, ничего не работает, это какой-то монстр франкенштейна и разных кусков, которого надо еще программировать чтоб заработал на языке, который надо специально для этого изучить. это для тек у кого времени вагон. vscode установил, выбрал плагины, нажал install и можно работать
Правая кнопка мыши по пуск - управление компьютером. Не благодарите
Open source не гарантия от телеметрии)) Кто сейчас эти большие базы кода просматривает
Электрон в VSCode не только про удобство написания. В конце концов в Microsoft куча разных разработчиков на разных языках. Этот редактор был написан в электрон для того чтоб потом его одним махом перенести в веб-страницы и уже предлагать как услугу.
Спасибо за видео)Кстати, в будущих версия Питона вроде как обещают что исключения не будут оказывать столь существенного влияния на скорость
Если Вам не тяжело, могли бы Вы показать настройку Vim на 386 архитектуре, потому что у меня не получается настроить LSP на данной архитектуре... Был бы очень благодарен.
Если Вам не тяжело, могли бы Вы показать настройку Vim на 386 архитектуре, потому что у меня не получается настроить LSP на данной архитектуре... Был бы очень благодарен.
У меня отсутствует меню grub при включении, сразу грузится винда и в биосе приоритеты загрузки нельзя менять, кто-нибудь сталкивался с этим?
Жаль что tauri не ";собирает"; golang css html
Слушайте мб я чот не понимаю, разве intellij idea не тоже самое что и этот Fleet? Или я что то путаю
спасибо за контент, пожалуй лучший канал на русском в данном сегменте! есть вопрос. Есть маленький сайт на django+gunicorn+nginx. на дев сервере все прекрасно работает, а на боевом долго грузится js код ( сек 5-30). Количество кода минимально, пара поп ап, collapse блоков..что может быть?одинаково себя ведет на vps рег ру и на каком то европейском, в обоих случаях минимальный тариф 1-2 ядра, 2 гб озу, nvme, Ubuntu 20
Скачал этот ваш ФЛИТ с помощью их тулбокса, открыл в нем простенький питон-файлик без всяких фреймворков, то, что там запустилось сожрало около 5Гб РАМ. Ну такое.. если революцию откуда и стоит ждать, то точно не от JB -- эти чуваки точно не про быстро-эффективно
Intellij продукты? не не слышали
Привет, а как сделать терминал Alacritty, чтоб по дефолту открывался в Gnome?
Спасибо, отличный ролик с конкретными советами. Не то, что эти диванные мотиваторы с их ";Just do it!";)
VsCode на винде работает медленнее чем на макос. После мака очень заметно.
Электрон - это, конечно, ужасно, то ли дело Джава. До сих пор JetBrains ничего реально ";легковесного"; не выпускали. Пока нет оснований ждать, что Fleet будет легковеснее VS Code.
сейчас появилось куча облачных IDE столько что не знаешь что выбрать, хотелось бы о них услышать
Один вопрос , если поставить антену , примерно 5 или 6 метров чуть, выше крыши - она будет усиливать сигнал 4g
Если на крышу прикрутить, будет работать антена.
А где купить мачту 10 метров
Сто раз пытался использовать VSCode для неосновных языков, но после сред разработки от JetBrains это просто невыносимо. Абсолютно нечитаемый текст, в глазах просто все расплывается, надо тратить кучу времени на кастомизацию.
так то согласен vscode хорош но тормозит, я очень много времени трачу например только на то чтобы подождать пока файл открывается...
если не веб технологии не получилось бы сделать так
похоже снова пришло время вима :)
Алексей, хочу спросить совета, возможно ли установить всё на флэшку, чтобы использовать ее как эдакий портативный компьютер, а не только носитель? Будет ли стабильно работать? Мало времени практиковаться дома, но есть возможности на разных машинах в течение дня.
Для нормальных ide необходимо преодолеть капитализм.
Соседний ролик про ноут до 50fleet поддерживает удалённую работу. Весь процесс в облаке! Вся нагрузка на облачный сервис! Работай, главное, стабильный интернет не хуже 4GЕсли у тебя древний ноут, и ты только хочешь попробовать что то больше чем ";Привет мир!";, это идеальный вариант. И вариант этот дешевле будет чем залезать в долги и покупать ноут за 60-80Работаешь с облаком. Платишь за облачный сервис. Заработал денег, купил ПК или ноут.
А что скажите на счет Pycharm?
Я осознал! Zed существует и это Microsoft Word. В нем код можно спокойно писать, даже свою расцветку синтаксиса сделать и шрифт выбрать
VSCode единственная иде которая нормально переносит зоопарк языков в одном ворксейсе. и вторая киллер фича - удаленная разработка. то, что представило джедбрейнс на эту тему - это просто предел ужаса и уныни.
Все ide построенные на модели language server в принципе не могут быть супер респонсив и дело тут не только в UI
Fleet это попытка засунуть всех в spaces.
Сложно наверно было ролик писать, чтобы не заржать )))) Много дулей ушло?
ГДЕ НОУТБУКИ ДЛЯ ЛИНУКС???
notepad++ норм
То чувство что надо пробовать что-то новое, но сам сидишь уже 40 лет на виме
Как ты относишься к PyCharm ?
Лайкос за ";Перемен";! )
Нет, такие не нужны.
мне от курсов нужна не мотивация, а наставник, который ревьит код и дает направления, плюс если партнерская программа есть - это возможность найти работу. Особенно в 22 году в России работу джуну фронтэндеру самоучке найти практически нереально
что с Pycharm
Жаль невозможно несколько раз поставить лайк!
Что бы было новое за него нужно платить. А так кушаем и говорим спасибо
Полностью согласен с тезисами в видео) Zed да, интересен. Атом в целом нравится, если не обьвешивать его туевой куче6й плагинов, то жить можно, иначе это будет дикий тормоз, ибо электрон , и ИМХО тооже само (пусть и в немного меньшей степени) можно сказать и про VS Code. Жаль конечно, что разработку Атома прекращают, но надеюсь, что его форкнут и не оставят умирать. Fleet тока что решил себе поставить посмотреть, но пока еще не вкуриваю, в чем его фишка (наверное в коллаборациях), может когда он выйдет в полноценный релиз его можно будет по полноценному оценить. В целом было бы прикольно отдельный видос про Zed)
Когда вы начнете встречаться с Docker - запаситесь минимум 24Гб ОЗУ) когда начнете компилировать крупные проекты - лучше будет на камне i5 и старше. Если вы еще и на Unity кодите, то видюху лучше 1660 и старше. Вот)Рассматривайте ноут в первую очередь с производительными камнями, а память и накопитель всегда можно поменять. У самого Lenovo Legion Y730 (i5 8300H + 1050Ti + NVMe 256, + апдейт: SSD Samsung 1Tb + 32Gb RAM 3600Mhz). Ноут помимо как для работы еще и для досуга отличный спутник :)И товарищи погромисты, не скупитесь и купите внешний диск, на который будете скидывать резервные копии ваших проектов.
ОоО вижу кликбейтные навыки прокачаны
зачем если есть vim
с весны ждал когда из закрытой беты выйдет. наконец-то могу протестить
Спасибо за видео) согласен полностью)
В итоге че делать-то? Ковырять флиит или пока подождем апдейтов и патчей?
Скорость, это про nvim. Зачем мне IDE?
у PyCharm (и остальных) в EAP есть бета нового UI
Это вам программистам хорошо когда пишете инструменты для себя, а вот нам инженерам плохо и постоянно желание возникает по пальцам кияночкой постучать что кровной код написали
Спасибо, ты правильные вещи говоришь! Как минимум ты ответил мне на вопрос - зачем мне новые ide , если устраивают текущие :)
Helix тоже ничего. И batcat
Спасибо за фото топора, без картинки бы не понял о чем речь.
Расскажите про warp
ооодаа реклама в терминале просто must have
В целом с мыслями автора согласен, но блин, не перегибайте вы палку! Требовать производительность консольного вима без банальной подсветки синтаксиса (сам с вимом не знаком, делаю вывод из того, что было в этот момент показано на экране) с полноценными ide, обвязанными десятками функций, как-то не вполне адекватно. Хотите максимальной производительности - учите ассемблер и пишите на нём. А что, сами требуете от ide фантастической производительности, чтобы в ней потом на питончике писать, да?) Сам имел опыт работы с ideшными функциями для C# как добровольный контрибьютор в roslyn, и скажу так: основной потребитель производительности, этот как раз функции ide для конкретного ЯП, а не отображение всего этого добра будь то в окнах или консоле. Современные языки синтаксически сложные, а проекты банально большие. Парсинг и индексирование этого добра - очень трудозатратная операция. Хотите максимально быстрого индексирования - опять же, добро пожаловать в ассемблер) Его структура в десятки раз проще структуры какого-нибудь условного c++, ide для него будет практически гарантированно очень быстрой.По поводу телеметрии - это тоже не инфернальное зло. Приведу живой пример: roslyn (компилятор и ideшный кор для C#) собирает статистику использования вами рефакторингов и код фиксов, чтобы на их основе ранжировать доступные опции, когда вы их явно вызываете. Таким образом, когда вы вызываете рефакторинге на каком-либо токене в коде, то первая из предложенных опций будет та, которую другие люди применяют чаще всего. Ну вот и что вы в этом видите плохого? Я ни разу не одобряю тотальную слежку, но все же настаиваю, что любая практика хороша в меру. Требуете полной прозрачности и отсутствия телеметрии - начните с себя. Выкиньте на помойку все эти ваши логгеры, дампы памяти с крашами, стек трейсы ошибок и.т.п. А что, это ж ведь тоже можно считать базовой телеметрией, не так ли?)Ну, и по поводу опен сорса, и предложения ";в любой непонятной ситуации пусть разработку проспонсируют большие IT-гиганты";. Действительно, монетизации опен сорса - это открытая проблема нашего времени. Я согласен, что если большие техногиганты пользуются какой-нибудь открытой разработкой, то неплохо бы было иметь способ заставить их хотя бы адекватно-минимально заплатить за это. С другой стороны, позиция ";пусть за все платят корпорации"; тоже, как по мне, не верна. В Линукс вкладываются потому, что, как показала практика, написание своей ОС - это практически непосильная задача. Счастливые обладатели своих проприетарных ОС - Майкрософт, Google и Apple, являются таковыми по большей части из-за уникальных сложившихся исторических обстоятельств, где каждая корпорация когда-то совершила прорыв в той или иной сфере. В мире ide, как мы видим, это не совсем так, и у нас на рынке есть несколько конкурирующих продуктов от разных компаний, занимающих одну и ту же нишу. Может быть, в будущем разработка подобных продуктов станет настолько непосильной, что случится нечто похожее на то, что стало с линуксом, но на текущем этапе развития это к сожалению или счастью пока не так.Возможно, этот комментарий вам покажется немного агрессивным, но это не совсем так. Я считаю, что открытая аргументированная дискуссия ведёт к наилучшему результату в чем бы то ни было. Всем добра и мирного неба над головой!
У вас подклюсение было через кабель или через wi-fi ?
ААААА ДЖИНСАААА
Сколько уже было этих иде за много лет и конца и края им нет. За книжку спасибо, почитаем
Не сказал бы, что проблема VS Code в быстродействии, хотя может у меня слишком мощное железо) Реальная проблема - это автокомплит, который просто отвратительный и работает 1 раз из 10, а все остальные время показывает мусор, не имеющий вообще никакого отношения к контексту. Copilot комплитит раз в 10 лучше самого vsc, хотя очевидно, что он совсем для другого нужен. P.S. Было бы замечательно, если упомянутые редакторы открыли какую-то публичную бету, а то написано красиво, а пощупать никак.
Потыкал Fleet. Эта ";IDE нового поколения"; ресурсов потребляет не меньше, чем ";старое поколение";. Так что там далеко до ";hyper-responsive";
Сколько воды
Ну что сами напишем. По крайней мере CLion в РФ уже недоступен, например.
В elementary os очень хорош стандартный редактор текста, умеет в терминал, подсветку синтаксиса и дерево проекта с лева в колонке. Очень не хватает возможности ставить и писать самому плагины.
если выбирать из того что есть сегодня для меня (для конкретно моей работы), то это или VSC или WS и я обеими руками за VSC, я не вижу ни одного весомого плюса WS, WS ни разу не быстрее, голый VSC работает быстрее, VSC давно уже не просто electron, да и сам electron уже не тот обжора что был раньше, просто нужно понимать для чего он тебе, VSC на голову ";логичнее"; к нему не надо привыкать, взять то же копирование строки или строк выше или ниже текущей, да согласен что используется не так часто и не надо про дублирование кода писать, код дублируется всегда хотим мы этого или нет весь вопрос в ";оправданности"; этого копирования, VSC делает это легко, в WS застрелится легче... дебажка, автоимпорт и т.д. работает +- одинаково... у меня большие надежды были на NB но получилась такая же ересь как WS, опять нужно привыкать только уже не к WS а к NB... надо дождаться когда все это выйдет и потом уже петь дифирамбы...
Насчет пластиковых топоров. Топоры продают, и на каждый топор затрачивается определенное количество времени и сил. Хорошие топоры стоят дорого, пластиковые - не стоят почти ничего.IDE должна быть опенсорс, при этом, трудозатраты на написание хорошей IDE сопоставимы со строительством автоматизированного завода по производству топоров. Тут большое противоречие, которое упирается в саму основу нашей политэкономической системы.
Нарисовался вопрос: а с какого перепугу большие корпорации вообще станут вкладываться в опенсорс? Это же бред. Им это невыгодно, дополнительных нолей на счетах не образуется.
Чтобы в ОпенСорс не было закладок? А кто проверит это?
От себя добавлю, что IDE из коробки должна быть максимально минималистичной. Гвоздями прибитые дебаггеры, линтеры, LSP, всякие менеджеры и прочий обвес во-первых сильно увеличивают ресурсозатратность, во-вторых лишают тебя свободы выбора, т.к. тебе придется бороться со своей же IDE для того, чтобы сменить тот же дебаггер, в-третьих это делает IDE невероятно сложной в освоении, т.к. каждый из таких модулей тебе обязательно нужно отдельно осваивать, даже если ты уже знаком с каким-нибудь терминальным аналогом.По этой причине мне больше всего подходит вим, по этой же причине я не стану использовать emacs или жирные идешки
Кстати, о корпорациях. Влияние корпораций на развитие линукса мне напоминает порочную систему лоббирования в США,Кто в Линукс вкладывает, тот в него и коммитит. Это отлично иллюстрирует проблема systemd, который пропихнула redhat во все мало-мальски популярные дистрибутивыА пилить IDE для разработчиков - в этом нет коммерческого смысла. Компании потому и стали такими богатыми, что считают деньги.
Под прошлым видео, я как раз писал про свое ";нытье"; о том, как люди совместно могут сделать лучше всем. И что я тут вижу? ";Нытье"; об опенсорсе :)Где же те комментаторы, которые мне говорили, мол, не ной, позаботься о себе сам!Дело в том, что именно коллективные действия во благо сообщества как раз и могут что-то менять к лучшему. Об этом я и писал
Добрый день. А когда будут следующие части ?
Благодарю!
не люблю эти идеалистические расуждения.Кто бы мог подумать, что приложение не должно тупить и быть отзывчивым. =)Совместная работа - ну как опция, чтобы можно было вместе посмотреть на код. Мне трудно представить, что вот я буду с кем-то параллельно писать код, пытаться собирать и тестировать одновременно еще с кем-то в проекте иде.Обсуждния кода(чат) в редакторе - хз, не могу пока представить ситуацию.Незаметный редактор - текст как-будто с презентации эппл. Ну, да, интерфейс не должен быть перегружен и отвлекать, но это всегда война компромиссов, тут упростили, здесь усложнили. Vim по своей природе очень незаметный редактор, но за это люди платят высоким порогом входа и более долгим обучением.
Сделай пожалуйста обзор на текстовой редактор micro!!!!
Привет! Чем занята сегодня вечером? Не хочешь немного покодить со мной? Я тебе покажу свой код..а ты мне свой. Я же знаю ты любишь минимализм....
очень классное видео получилось!
Стремиться к новому и более лучшему - это безусловно хорошо, но если ставить современные IDE и текстовый редакторы в сравнение с Emacs, то все они просто напросто блекнут не его фоне. Emacs может быть довольно тяжело настроить и разораться с ним, чтобы сделать из него ";конфетку";, но все-таки по возможностям кастомизации на текущий момент нет ни одного превосходящего Emacs редактора, в нем можно запустить любую программу: музыкальный плеер, почтовый клиент, git клиент, и вообще все, о чем только можно подумать, люди ставят его себе на linux в качестве окружения рабочего стола вместо Gnome или XFCE. Единственный его минус на мой взгляд заключается в том, что его может быть довольно сложно настроить на Windows, из-за не очень хорошей совместимости, но при наличии WSL, эта проблема отпадает сама-сабой, конечно, это будет уже не совсем тот Emacs как и на Linux, но он тоже довольно достойный
Так а где купить ";непонятные штучки"; ? Непонятно. =)
Fleet все равно какой-то тормознутый... Медленно открывается - Sublime быстрее, я уж про vim молчу... Fleet нет плагинов, нет ресайза шрифтов горячими клавишами или скролом на мышке, если по менюшке водить мышой - как-то торможит... вернее типа плавность... а мне важнее скорость а не плавность. И Важнее если есть горячие клавиши, команды, плагины, свои скрипты вставлять или чужие в исполнение команд... странно, но я ожидал большего... пол года ждал потестить, но честно говоря, разочарован... А то что надо какую-то новую IDE - согласен... у меня последний Ryzen, память 128, думал IDEA тормозить не будет... а по факту, все так же тормозит... а в sublime и vim увы не хватает функционала... нет ничего универсального... увы
а fleet тестили уже?
джем когда lapce заменит vs code)
Я в Geany много лет пишу, быстро и удобно, что хошь подстроить можно под себя.
Хороший, годный видосик. Вот удивляюсь, как у Вас, Алексей, получается убеждать. Если на начало видоса думаю есть VSCode и хорошо, после пайчарма он мне показалось летает, то в конце видео я согласен, что нужно новое современное быстрое и да, желательно опенсорсное.
Мне вообще не нравятся IDE от JB как-то они уж совсем перегружены. Fleet прям свежий глоток воздуха, но пока для практического использования плохо годится. И лично мне не хватает плагина для Vim раскладки.
vs code так себе
Полностью согласен с вашей позицией по поводу Open Source и корпораций. Касательно Fleet, есть ощущение, что это скорее продукт для текущих клиентов JB, которым нужна более лёгкая версия имеющихся у JB решений. Zed же действительно выглядит как потенциальный глоток свежего воздуха в мире средств разработки.
лично для меня, на сегодняшний день vs code идеальна, лучше нее не знаю ничего
Про топор. Пфф поставь расширения на ручку, лезвие,отдельно для впитывание пота и все делов то)Видно ребята хорошо подошли к дизайну, в оригинальном его смысле. Понравилось по иконку, градиент реально хотят оставить то что нужно, без визуального шума.Новые инструменты точно нужны, иначе на коболе бы так и писали)
Наконец-то он стал доступен для загрузки. Мониторил его на протяжении почти года точно. Последний раз чекал неделю назад. Думал, что они его совсем забросили. А нет, работают над ним
Тебе скинуть инвайт на zed, если еще не пробовал его?
Похудел что-ли?)
Emacs не консольный. Можно запустить `emacs -nw`, и в таком режиме он так же хорошо работает, но по дефолту он запускается в полноценном графическом режиме.Там можно использовать разные шрифты разных размеров, точно настраивать внешний вид и цвета, и даже просматривать изображения. По идее можно и видео смотреть, но я до этого ещё не докатился...
IDE надо писать на С++, QtCreator довольно неплохо на мой взгляд быстро работает
еще не смотрел... но этот кипишь уже нравится! оставлю это удовольствие на вечер
А может, ты сам попробуешь что-нибудь написать такое или внести свой вклад? Говорить все горазды.
У Apple открытый Xcode, Microsoft после Visual Studio написанном на C/C++ вкладываются в открый VSCode написанный на этом ужасном электроне, есть открытые emacs, vim и еще куча всего менее известного. Может быть проблема не в том что никто не хочет? Может быть проблема в том что PyCharm на java не так чтобы намного лучше VSCode? Может быть Google не вкладывается в новую супербыстрый редактор кода, потому что существующие инструменты всех устраивают, а возможность того, что редактор кода не на электроне станет намного быстрее и удобней для них не очевидна?
Система поощрения должна быть у каждого, а не система проявления недовольства от пользования бесплатного инструмента.
Мои тезисы по поводу редакторов:1. Все редакторы, которые были выпущены в ближайшее время, будут заброшены — либо по причине «вышел новый фреймворк, давайте сделаем из всего браузер с кнопочками, а потом начнем пихать «Электрон» во встроенную технику, че такое, со скоростью С же работает (реальный пример), либо по причине «мы не потянули делать проект, который нам неинтересен». Примеров много, но в голову пришло только два: Atom, Bracket. 2. В нынешних условиях редактор должен быть обязан опенсорсным — питерские «Джетбрейнс» все ещё не разрешают мне платить мои собственные деньги. 3. Проблемы с совместной разработкой кода те же самые, что и с использованием «Электрона» на десктопе — низкая квалификация разработчиков. Торвальдс до сих пор использует электронную почту, придуманную в 1965 для поддержания продукта с десятками миллионов строк кода. 4. «Обсуждение должно быть близко к коду» вполне можно уложить в рамки literate программирования, опять же, это проблема разработки, а не редактора. 5. С vi началось мое красноглазие, я его люблю, но у него две проблемы: он был написан за выходные и он плохо расширяется. В качестве замены ed и nano он замечателен, для write-only он годится прекрасно. Ещё в vim (и тем более в vi) плохо отлаживать код и работать с git, но это философия «Юникса» и ее проблемы. 6. Воркфлоу, отточенный в vi, можно переносить и на другие области использования компьютера: тайлинговые оконные менеджеры (i3wm), плагины для веб-серфинга (vimium), читалки (zathura). В то же время считать, что все люди должны уметь пользоваться vi— утопия, GUI появился не на пустом месте. Нам не нужны новые редакторы кода, нам нужно научиться работать со старыми. Emacs был написан в 1976 году, он не мог не быть быстрым, его ядро написано на С. Он существует уже 40 лет и не будет заброшен — если он прожил такое количество времени, то проживет и ещё лет 50. Он опенсорсный. Его расширения опенсорсные. Он расширяемый — не нужно думать, почему существует vimscript. Он проще vi — у него есть и окошки, и система самодокументации. Даже ради org-mode люди с vi переходят — это ещё полтыщи знаков в комменте, в другой раз. magit есть еще — говорят, что удобнее git-клиента нет. В нем есть _все_, это отдельная лисп-машина: эмуляторы терминала, почтовые клиенты, you name it — they have it. Можно не пользоваться разрозненным множеством программ, у которых схожий интерфейс один — текстовые потоки, а один раз сконфигурировать все под себя и пользоваться этим на компьютере 2007 года. У него есть и готовые конфиги и системы настройки плагинов — например, Это эмуляция vi, которая работает лучше vi. Я гарантирую это. С ~50 плагинами запускается меньше, чем за секунду. В окошках. Буду рад, если протестишь.
Бета Fleet пока что веселая: съел 5гиг и упал)
EMACS пизже всех)
Vscode через remote ssh самостоятельно подымает Lsp сервер, и через него уже можно совместно работать как я понимаю.Все что надо ssh и память на сервере под Lsp процессы.Это свой Codespaces - GitHub на вашем сервере.
Какой редактор лучше nvim or PyCharm для начинающего изучать Python?
Всё очень правильно и по делу.! Благодарю за прекрасный ролик.
Годный вывод! Я уверен, многие замечали, что практически все лучшие вещи - бесплатные.
Привет Алексей хотел у вас спросить у какого хостинга провайдера в России имеется возможность приобрести сервер который расположен в датацентре в Европе? Для своего VPN сервера какого вы использовали хостинг провайдера?
Эх! Легко говорить ";они должны"; Был бы сам большой корпорацией - фиг кому лишнюю копеечку дал Им только можно показать выгоду из инвестиции, а посему нужно придумывать методы монетизации продукта (помимо уже имеющихся), которые будут приносить прибыль корпорациям, вложившимся в него, но не будут раздражать пользователя, как реклама и прочая дичь... Но пока не очевидно что это могут быть за методы... Всем нужно хорошенько подумать и придумать, чтобы процесс сдвинулся и опенсорсы скакнули в развитии, получая больше финансирования... Хотя скорее всего уже всё придумали, просто нужно найти этого гения и узнать ";как это сделать";...
Россия щедрая душа! Может кинем клич среди наших корпораций?
Очень странное сравнение с топром: сред разработки большое количество, редакторов с плагинами для разработки большое количество. Выбирай по возможностям и предпочтениям. Сделать ИДЕАЛЬНУЮ среду подходящую для всех - утопия :)
Бомбическое описание для Zed ! Нраицца их ход мысли! Мне уже его захотелось! ))Главное, чтобы они ещё это реализовали действительно нормально, а не только языками чесали
";...чтобы программы, с которыми мы работаем - были максимально отзывчивы, быстры и надежны"; -- и, желательно, бесплатные )) шучу
не могу в VS Code работать. Пайчарм ванлав, пока вим как Алексей не выучил)
Дрова нужно колоть не топором, а колуном! ;-)
Вы правы , вот я не люблю vs code , webstorm отличный IDE , а этот новый можно и надо попробовать , люблю новое в IT , спасибо большое
IntelliJ IDEA ? не, не слышал
Zed не совсем удачное название в текущих реалиях
Notepad++ отличная программа
тоже давно думал, почему нет возможности вдвоем кодить и для этого надо ставить всякие проги для шаринга экрана и клавиатуры
figma для кодеров прям
уорп
Абсолютно с тобой согласен!PS для vscode существует live share -- расширение от самих майков, чтоб в режиме реального времени подключиться к IDE собеседника, регулярно через нее занимаемся парным программированием, но она далеко не идеальна, к сожалению, довольно глючная штука, то отвалится, то рассинхронизируется, но заглючит
наши глаза требуют новый не тормозящий Eclipse
Алексей , что думаете по поводу Helix ?)
а мне IDEA нравится. Правда платная.
какой же ты нудный)) полезные материаллы, но много воды
буду ждать обзор на zed) сейчас по твоим видам пытаюсь nvim настроить)
А чем JVM выглядит наивнее чем electron? Да, быстрее, но далеко до нативности…
Да, полностью согласен! Нужен новый редактор. Чтобы открыл его и он сам весь код написал или исправил чужой код. Мечти.
Все новое, это хорошо. Кто мешает попробовать новую IDE, если не понравится, перейти на струю и написать разрабам то же IDE свое мнение, тока объективное, а субъективного хоть лопатой греби, всегда найдется
Использую SublimeText 3 всем доволен.а что такое электрон?
Решительно не понимаю, почему сравнение нового Fleet идёт с VS Code, а не с другими продуктами тех же JetBrains. Есть ведь PyCharm, есть Rider. Но в сравнении с ними fleet уже не выглядит такой прям революцией. Только эти вот все фичи про коллаборацию.Выглядит как целенаправленный подбор сравнений, дабы выставить fleet в максимально выгодном свете.
НУ блин у меня есть Nvim ) хотя когда то был vim и vi)))
Оффтоп: Когда продолжение IT-продукт с нуля? Уже полгода прошло ((
Когда настройка Neovim на lua?
VS Code надо с электрона хотя бы на Tauri, а там уже модули на Rust писать
ZED интересен, но весь софт на подписке, как софт от JeyBrains, вызывает во мне желание бле... работать со старым VS Code
Молвил аки боженька. Осталось найти тех, кто всё это сделает. :)
Ни одна IDE сама писать код не будет. На данный момент существует множество бесплатных IDE. Везде нужны мозги чтобы писать код.
Так а что обзоров небудет?(
Ждём IDE написанную на Rust
Видео часто а это всегда Круто а; главное все видео инфармативные
Да, идеал достигнут. Да, это neovim
Вот это революционер
Чуваки, проблемы же не в IDE, проблемы во взаимодействиях между людьми же
Насчёт Manjaro. Вероятно, худшая производная от Arch, которую я когда-либо использовал. Нестабилен - например: - пакет Kontact был сломан после 1 обновления, и в течение нескольких месяцев не было исправления. - Makemkv сломался после обновления libc, а после другого обновления проблема осталась до сегодняшнего дня.- Ibus также сломался после обновления: больше не работает автозапуск, а ввод alt больше не работает в некоторых приложениях.По моему мнению, разработчики должны либо придерживаться официальных архивных репозиториев, либо проводить дополнительное тестирование. сообщество в порядке, но ошибки и проблемы стали настолько серьезными, что я не могу оправдать использование этого дистрибутива. Новички, в частности, могут захотеть использовать что-то стабильное и дружественное.Вот мой топ.Arch*AcroLinux* Archcraft* EndeavourOSDebian / Ubuntu* Mint* KDE Neon* Linux LiteRPM* Fedora* Rocky Linux* OpenSuse
Ядро не настраиваете?..
Согласен) нам нужна супербыстрая IDE, но НЕ на электроне) с кучей включаемых/выключаемых батареек)
руфус форевер!
Во вторую руку можно взять вторую мышку
Спасибо за видео!Поставил Outline на DigitalOcean во Франкфурте -- скорость 100-200 мбит/сек при том, что канал порядка 200-300 мбит/сек. То есть все прям супер!Так что проблема в видео либо с сервером BitLauncher, либо чисто случайность
Спасибо! Буду пользоваться
Про хуавей правда, со звуком проблема на любом дистрибутиве, только через блютуз (наушники, колонки итд), а через динамики звука нет. Проблема в идиотской звуковой карте от телефона..... А все остальное, просто самолёт!!! Работаю на Д16, привык к блютуз наушникам, в остальном комп просто мега супер пушка ракета)))
Здравствуйте! ПОМОГИТЕ МНЕ ПОЖАЛУЙСТА!!!Опишу проблему! Мне нужно было переустановить Windows 7 на Windows 10 Я в программе Клеопатра (Gpg4win) Экспортировал ключи и сохранил их отдельно (дополнительно скинул программы (Gpg4win) и ( PGA) со всеми файлами в другой диск)После установки Windows скачал заново программу Gpg4win, импортировал ключ, ключ в программе отображается, но секретного ключа нет! Получается в программе только открытый ключ! файла с секретным ( закрытым) ключом нету((Подскажите пожалуйста то, что я перекинул все файлы до переустановки Windows, из них можно как то восстановить секретный ключ?
Нужно иметь ввиду, что при установке pgbouncer могут обновиться зависимости postgres и следовательно рестартнется postgres (что критично для консистентности данных при большой нагрузке).По возможности надо выбирать конкретный релиз, который затронет наименьшее число других пакетов.Сейчас при установке pgbouncer на это напоролся
жаль только, что ничего не объяснил(
Какие-то отличия от убунты есть?
Еще один клон Мэддисона... На каком заводе вас делают?
Без лишней воды. Спасибо огромное за инфо.
У Xiaomi неплохие линейки, в т.ч. Redmibook: 16-512 как стандарт уже пару лет.
для того, чтобы создать окружение в текущем терминале, а не глобально, можно воспользоваться файлом конфигурации и командой source, а не экспортить переменные окружения
я пытался, пробовал несколько раз, но у меня ничего не получилось. что странно, я уже устанавливал на ноутбук правда вместо основной системы, но вот второй на отдельный ссд на свой пк у меня ни получилось прям ни в какую. ну и я так подумал, что мне и на 11 нормально сидится.
Смотрю видео с новго компа, но если Алексей, то грех не посмотреть! Кстати ещё можно занять у родственников и знакомых
на 3 недели поигрался хватило и в сторону EndeavourOS перебежал))
блин... любые библиотеки... еще пожалуйста...
Каеф посотреть как кто-то шпарит в консольке.
Крутая штука!
Шикарный канал, это я удачно зашёл!
Все это работает, а вдруг военкомат нагрянет?
Вот интересно - alacritty и vscode сегодня ставил по этому видео - приложения в систему так и не прописались. То есть я их найти в приложениях не могу. Только в /usr/sbin запустить получается. Ну и у VSCode задизейблен вход в аккаунт в принципе. Если ставить через графический интерфейс / AUR - все норм.
а для lsp не рассматривали? мне показалось очень простым в установке и настройке
На Arch based системах pip поставляется отдельным пакетом, который, в свою очередь, есть в репозиториях: sudo pacman -S python-pip :)
не много не догоняю зачем нужно возвращать в самой функции wrapper эту же функцию
Важнейшие события 1020 — победа корейцев над киданями и установление границы по реке Ялу. По просьбе папы Бенедикта VIII император Генрих II вторгается в Италию, разбивает византийцев и захватывает Капую и Салерно. Захват Чехией Моравии у Польши... Алексей Голобурдин ставит WordPress для стека LAMP
Пару дней назад купил matebook d15 i5-1135G7 8gb ram, сейчас сижу на manjaro и всё отлично работает, но у друга проблемы со звуком на линухе (у него какая-то флагманская модель хуавея).
Вместо возвращения нового экземпляра, можно вернуть self, предварительно обновив значение self._number
Видео на 70% состоит из морализаторства и поучений - ощущение, что автор только ради этого ролик и записывал.
Мда примеры кода тут не помешают
Спасибо за видео! Ох помню как в 2016 клал плитку и купил первый ноут за 4к он был 2003 года. Кирпич такой. Через него смотрел курсы по верстки. И потом делал мелкие заказы на кворке. В 2020 купил макбук за 30к тоже буВ этом году с ребятами открыли свою студию по разработки ПО)Нужно просто много работать, никого не слушать. Будет сложно, иногда больно и желание все бросить. Но тут все зависит от вас
час аудио вы за вечер не перегоните в текст, не тешьте себя иллюзиями, надо больше времени
мне просто лень
ты путаешь шаблон проектирования ";MVC"; и шаблон фреймворка ";";MVC"; (";MVT"; в случае Django) - и хотя это звучит совершенно одинаково, это разные вещиmodel-controller-view в ларавеле или model-view-template в django отнюдь не являются 100% аналогом шаблона проектирования ";MVC";
Добрый день, будет ли курс по FastApi?
Когда будет продолжение?
Работаю на заводе в офисе проектировщиком. Накопил на MacBook AirM2 за год примерно. Ноутбуком доволен) следующий шаг смена работы и деятельности)
Интересно было бы узнать, какие курсы вы рекомендуете проходить, то есть, в какой школе, у кого учиться
Главное не ныть и не обвинять всех вокруг. Просто развивайте свои способности, не важно в какой сфере. В первую очередь начать нужно с себя самого, так хотя-бы мир сделаем лучше, вместо нытья. Спасибо за видео, как всегда все по делу.
В целом у тебя норм контент. Жаль тебя мобилизируют,отправят убивать наших людей и мы тебя ликвидируем
Слушай, а давай эксперимент, приезжай в г. Тамбов устройся на работу, снимай жильё, и покажи класс, как ты отсюда заработаешь в такой ситуации, только условие, с собой не более 20тыс. рублей денег и зарабатывать тем, чем предложил. Умник блин, живут Москва и Питер остальные уже не выживают, а медленно дохнут, в таких городках скоро ничего кроме хлеба и картохи никому не надо будет. А YouDo это помойка, отзывы почитай от исполнителей. Так что бред это все, заработать можно только там где есть деньги (платежеспособный спрос), а на 60к люди здесь по пол года живут, не вводи людей в заблуждение. А так приезжай, покажи класс, заработаешь я прям к тебе в ученики пойду. Но боюсь при такой экономике и проблемах сбежишь через месяц.
Купил одну из конфигурации HP Pavillion 15 за 56k. Спеки: 16 RAM, 512 ssd m.2, ryzen 7 5700u (жалко не 5800, не нашёл на российском рынке, а с условного алика ждать долго), 15,6 с IPS матрицей. Изначально стоил около 62, а потом просел до 56, прям повезло :)
Это ж надо умудриться целый час устанавливать манжару...
Failed to start WireGuard via wg-quick(8) for wg0
Интересная задачка. Последний случай не понравился тем что будет некорректно работать с флотами. Дополнил решение. Теперь вот такое может работать print(1 + chain_sum(3.21)(3)(1)(0.221))from typing import Generic, TypeVarT = TypeVar(";T";, int, float)class chain_sum_int(int): def __call__(self, addiotion = 0): return chain_sum(self + addiotion)class chain_sum_float(float): def __call__(self, addiotion = 0): return chain_sum(self + addiotion)class chain_sum(object): type_dict = { int : chain_sum_int, float : chain_sum_float } def __new__(cls, num : Generic[T]): return [type(num)](num)
Видео ужасное, если для новичков, то ничего не показано, ни горячие клавиши ни как пользоваться Linux-om, команды прописать для установки большого ума не нужно, по запросу любой программы все есть в гугле. Потыкал что-то за наносекунды, типо смотрите какой я крутой, а толку с твоего тыкания, ничего не объяснил, ни советов никаких, мне как новичку это видео было бесполезным, кроме самолюбования автора ничего полезного в нем не увидел.
Здравсвуйте Алексей. Очень интересный ролик получился. Только стоило дополнить что юду да и другие платформы берут плату за отклик. И еще не факт что задание отдадут именно вам. Это еще без учета того что все заказчики предпочитают иметь дело с ";застрахованными"; исполнителями. Т е с теми кто уже с репутацией. Вы это почему то не упомянули. А так в целом годный ролик. Ставлю лайк.
Большое спасибо! Очень круто!
Смешной вопрос. Любая контора даст служебный компьютер даже начинающим.
есть аналоги под винду?
А если на ПК поставить хакентош?..
Большинство авторов: ";IT это просто";Автор канала:";2 года вкалывать, что бы войти в рамки джуна";
Тут ещё такой момент, почему-то все курсы, и состоявшие ИТшники говорят про заоблачные зп в ИТ.Но для начинающих.. вообще повезет, если возьмут хоть куда-то, на любые деньги.И надо быть готовый работать за минималку пару лет, что бы набраться опыта.
Чуть не поверил.... :) Горячие клавиши в разы быстрее, чем тыкать даже в контекстное меню.
Интересный выпуск! Благодарю!
Rufus THE BEST !!!
Алексей, спасибо! Как всегда видос по актуальной теме! Есть вопрос, поделись, если можешь, откуда ты берёшь заряд на запись видосов, изучение нового (тех же самых либ, фреймворков, которые будут актуальный в ближ. будущем) ?
Я хочу купить vps server.И мне нужен хороший скрипт для Опен vpn Скрытый такой незнаю чтоб трафик не видно было ip не видно было ubuntu20.04. Это возможно?на прадажу бывает?
Помогите выбрать ноутбук для учителя в школе. Основные требования к работе: Microsoft office, интернет, простенький видеоредактор movavi. Бюджет: до 30к но желательно дешевле)
всегда записываю образ через Rufus, крайне доволен им
Dell это просто дермище, почитайте отзыв о шарнире экрана, весь хрустит, не берите замучался, ubuntu ставил работал с отвалами
раз пошла такая тема, то расскажу и свою историю:много лет работал в маленьком городке(зп 15-20к в среднем, it там и не пахнет), но ";чинил"; там всё подряд:смартфоны - в основном прошивка и замена дисплеев... ноуты и компы - в основном винду поставить или настроить, ну и перебрать, почистить, например... поменял кучу работёнок, где нужен был типа, чтобы мог помочь с компами... но несколько лет назад переехал в городок покрупнее, где it хоть немного имеется... переезд был срочным, за копейки отпускных и две недели надо было и общагу найти и работу на первое время... устроился ночным администратором в маленький, но приличный отель(ночью остаётся только администратор как охранник и горничная) ...20-25к зарплата 2/2 в ночь по 12 часов - норм. после полуночи почти все уже спят и остаётся куча свободного времени до утра, да ещё и комп под рукой) вместо просмотра фильмов - шерстил в поиске it вакансий, отобрал минимальные требования к кандидату... python был и раньше интересен, bash/Linux пришлось изучать, т. к. это было главным и основным требованием для начинающего сисадмина линукс... ролики с этого канала очень даже помогли. не прошло и месяца - сделал не спеша тестовое задание и устроился за копейки сисадмином...ни образования, ни опыта в линукс, тем более в разработке практически не было, просто с детства тянет к компам) 13-15-17-20-25 примерно столько получал в первые месяцы(без квартальных премий и подобного), но потом показал себя, как я могу добиваться результатов и т. п., ну и зарплата начала расти соответственно)много в той компании так и не начал получать, всё упёрлось в образование... с тех пор прошло 4 года, сменил работу ещё два раза, буквально месяц назад на новую устроился, 4-й курс пошёл учёбы заочно на разработчика... сейчас только оклад 95, ну и посмотрим как дальше по премиям будет) всё верно сказано в этом видео, было бы желание - можно и горы свернуть)
Как для Java джуна для меня как никогда актуальна эта тема. Как всегда спасибо за видосы и хорошее настроение)
На руке хомажная молния??
Красавчик! Отличное видео!!!
Спасибо, интересно и познавательно!
Я купил vps server.И мне нужен хороший скрипт для Опен vpn Скрытый такой незнаю чтоб трафик не видно было ip не видно было ubuntu20.04. Это возможно?
спасибо з вашу работу. интересные темы.
а вы в России или забугром ?
С февраля у меня появился стационарный вариант компьютера с 27 монитором, поэтому старенький (13 года топовый) ноутбук отправился под стол и пользовался только в дали от дома. Сегодня вечером пожалуй поставлю на него манджару. Обзор - бомба! Спасибо!
Какое человеколюбивое видео! Мне есть чему поучиться! Спасио большое!!!
Очень хотелось бы продолжения данной темы...
Шикарное видео, но нет продолжения((
Важный момент. Вставка в ВИМЕ работает только через shift + right click мышиЛибо
Подскажите пожалуйста, в качестве графической оболочки в Manjaro Gnome самая оптимальная насколько я понимаю, или это сугубо ваше предпочтение? Был бы рад услышать ваш ответ, хочу скачать - а не знаю какую лучше :)))
Леша не успел досмотреть твой сегодняшний стрим, его заблокировали(....
А что у вас за клавиатура такая интересная?
Только один вопрос: когда Вы спите? :)
Пришёл узнать как заработать 50к на нуотбук, а меня сходу забулили, что я недостаточно или неправильно страдаю
Вопрос, просто в начале стрима услышал про иннополис. Думаю туда поступать. Стоит ли? Я впринципе понимаю весь процесс поступления в иннополис. И ещё вопрос, большой ли конкурс на место? Сейчас учусь в 10, поеду на всерос по информатике чтобы там при поступлении зачлось. Ну и уже почти доучил английский до б2
Классный стоим! Приятно слушать автора) Понравились размышления о ТЗ - тоже считаю, что без него не стоит начинать любую разработку.) Также лайк за вклад в отечественное ИТ :)
5,5 часов сидеть смотреть и ждать, как некий человек будет раз в несколько минут отвечать на чьи-то банальные вопросы — не представляю, на сколько ментально нездоровым нужно быть, чтобы это делать.
про СВО пропетлял...противно
Интересный способ снятия стресса... ))) все хорошо будет, я гуглила! Там все отлично!
Купил на свой страх и риск Asus Vivobook Pro 16x на девятом райзене. 32 оперативки, просторный 16 дюймовый OLED-экран с соотношением сторон , корпус черный металл, замечательный ящик. Но вот беда: никакой информации о совместимости с Linux перед покупкой я не нашел.В итоге таки рискнул. Последний kubuntu завелся идеально, 20.04 нет, слишком новое для него железо.Поэтому если есть возможность вернуть покупку, или взять потестировать на несколько часов у друга, то не смотрите в списки совместимости, а смело творите-экспериментируйте-пробуйте)) Иногда без всяких официальных списков всё поднимается и работает.Можно сделать dd if= of= на внешний диск после загрузки линукса с флешки до установки системы, чтобы например сохранить образ установленной ОС, и если вдруг придется возвращать продавцу, или взяли погонять у друга, то легко и быстро можно будет вернуться к изначальному состоянию.
А вот, интересно, как он открывает литературу с ЛитРес, Юрайт? Может кто-то сталкивался?
Класный стрим, очень атмосферно, начал читать книгу ";к вершинам мастерства"; которую ты советовал сегодня
Шутку про 200к на фронте не понял
Чел! Если хостел стит 3К в день, то за 30 дней = будет 90 К! Чел ты гонишь))
Давай видос, как заработать 50 000 $ на обучение за границей? )
Про распознование речи кринджанул, серьезно кому-то нужно чтобы какой-то реальный человек распозновал голос и переводил это в текст. Сейчас же куча бесплатных онлайн сервисов для этого, сам ими пользовался.
Лёша молодец, всегда приятно и интересно смотреть его видео. Прямо заряжает позитивом.
Круто! Всё по делу.
Увидел, что в биосе нельзя работать с манипулятором типа мышь и закрыл видео)
тебя обманули, 51$ это 3200, а не 7к
Есть один вопрос!Расскажи как pyright работает с Django. У меня все как ты говрил. и гит репозиторий, и venv. Но все равно часть импортов отваливается. Особенно когда нужно импортирвоать из модели во view. и т д. Долго и бесполезно читал гугл. Отчаялся и решил написать человеку который приводил меня в прекрасный мир tmux и nvim.
Это замечательное, по твоим наставлениям перезжаю потихоньку на nvim. Все супер! Отдельное спасибо за видео про бизнеслогику!!!! Еще спасибо за комп на линукс. Это самый правильный и понятный гайд. Если бы у меня было это видео 3 года назад......
Блин вот вроде и правильно всё говорит, но больше на трёп похоже. Всякие фрилансы дыра безденежная, люди сидят и сутками выцепляют задания, зарабатывают копейки, вот говорит текст с мобилы набирайте, пруфы можно кто зарабатывает реально?)Про реальную работу - ну это и так понятно, люди и так работают, курьеры таксисты и т.д. Ну смысл об этом говорить...Конечно спасибо за видео, но ценности ему никакой. Про авито перекупку - тоде деньги надо, да и таких перекупов там полный сайт, купишь и по итогу продашь еще дешевле)Маркетплейсы не платят там ничего, и без компа ничего там не сделаешь) Видеомонтаж? Серьёзно? Бывает комп видео даже вопрсоизвести не может, о каком монтаже может речь идти когда рендеринг занимает больше суток, а комп от перегрева сгорает раньше чем рендеринг закончиться) Короче не думаю что ктото посмотрел видео и сразу нашёл кучу способов подзаработать)Есть только один способ реально подходящий всем - идти работать)
У меня ещё один вопрос: мне нужен пайчарм профессиональный(есть лиза), подсмотрел в инете 2 варианта, хочу посоветоваться.У меня старенькай ленова(4гб i3, radeon) минимальную манжару нормально тащит. Есть вариант установить комьюнити, и накатить на него `yay -S pycharm-professional`. Или через Snap, но он вроде как тежеловес, хотя я не сильно разбираюсь (поэтому и спрашиваю) Или собрать из tar но я пока не оч в этом разбираюсь
Привет.Можешь подсказать что делает эта строка sed &#39;s/./&; /g&#39;
20 лет назад, когда даже в регионах не редкость иметь целерон 466.Был приятель, который сидел на пне 486. Не помню какой ревизии.Он учился на программиста. И кодил на нём. Я не вспомню какой язык был. Но знаю что в некоторых техникумах того провинциального городка на таком железе студентам преподавали Паскаль.Короче. Чел ещё учась устроился программистом в местную сеть заправок. Вырос... И стал большим спецом. Может себе и ноутбук позволить ))))Единственное зачем нужно много памяти и побольше ядер на ноуте/ПК - это виртуалки. Докер, Кубер и т.д.Но если у вас древний ноут, которому уже 10-15 лет. Ставьте самый облегченный (в плане интерфейса) Linux. Ставьте БД не на виртуалку. И всё будет работать.У самого была подобная ситуация. ПК мощный есть, но на дачу его не возьмёшь. Программированием еще не зарабатывал. Пришлось брать старенький Samsung с 3Гб ОЗУ и коре2дуо. Всё лето на нём. И проблем не зналЕсть у вас 20т.р. Купите бу ноут. Начните программировать. КОгда начнёте зарабатывать, купите что-то новое.П.С. И между прочим, когдато на этом старом самсунге, я препресс для типографии делал. Это постоянно запущенные фотошоп, иллюстратор, индизайн. Всё работало. Просто новые версии программ, требуют современного железа. Новые версии не всегда нужны новичку.
Лайк и коммент от меня! Посмотрю в воскресенье!
не так-то и просто на youdo собрать заказ ) сначала надо заплатить за возможность отправить заявку. для любопытства потратил 5000 рублей, прошли сутки, 2 раза откликнулся на более-менее подходящую работу, но никто не ещё ничего не написал ))) пока убыток 5000 от данного мероприятия.
Попробовал, откликнулся на пару-тройку предложений на уду - результат ноль. Потрачено 200 с лишним рублей.
По мне, как раз, HUAWEI - классный выбор - остаёшься на винде и есть wsl. Вторая версия весьма не дурна для изучения Linux.А Dell, наверное, не лучший выбор, т.к. если что-то сломается - не самый распространённый ноут для починки.Как разраб, скажу, что кодить можно на любом компьютере, главное докинуть памяти и обязательно ССД. Проц не так важен (при условии, что он от 4 ядер).
у меня как то скорел пк, а денег достать даже на бу замену не было от слова совсем, но кушать хотелось. так я три месяца работал дорожным разнарабочим. так что согласен, было бы желание а способ заработать найти не проблема.
парадокс денег (открыт мной, сидя на толчке)заработать 1 евру ничего не стоитзаработать 10 евров - тоже ничего не стоитзаработать 100 евров - нужно уже иметь достаточно знаний и потратить часзаработать 1000 евров - достаточно сложно и нужно потратить не один уже час и найти заказ намного сложнеекак видите - сумма растет линейно, а с каждым разом сил приходится вкладывать в геометрической прогрессии
респект.
Самый просто вариант, идешь на стройку частных домов и ебашишь. В любом случае, если ебашить по настоящему в любом направлении, то в конце это окупится
Huawei matebook d16 - fedora linux, полёт нормальный :)Единственное, нет драйвера на сканер отпечатков пальцев.
ЛОЛ, Кто сказал, что правильно ";УАВЭЙ";?
Несколько вечеров смотрел это видео, приходилось неоднократно перематывать)Была идея инкапсулировать все инструменты в одну виртуальную машину, но не хотел ubuntu. А тут как раз manjaro.Спасибо!
Тони Роббинсон из мира ИТ. А теперь давайте похлопаем друг другу.
Работаю инженером_конструктором, более 10 лет. Неплох в этой профессии уже. В свободное время решаю студентам сопромат, механику, физику и т д. Неплох в этом тоже. Год назад начал изучать питон, прошел 3 известных курса на степике по нему, не плохо прокачался. Но блин без сколь какого_то опыта коммерческой разработки врятли куда_то можно устроиться. Даже по своей профессии скажу, тоже самое. Любую вакансию открыть, опыт от года. Куча пройденных вами курсов никому не интересна. Плюс одного питона мало, нужно еще не малый сопутствующий багаж знаний по технологиям иметь, пару фраймверков к примеру и т.д. В общем не все так радужно имхо.)) Проще выучиться на сварщика в шараге за год и неплохо зарабатывать. Но понятно это не офис и чистенькая рубашечка, а суровая мужская работа)))
Уже первые 5 минут достойны лайка
";Не будем ныть а будем работать";, вот это действительно великие слова! Топ!
Че нибудь хорошее, интересное
Очень круто, спасибо =)
Совсем недавно решал подобную задачу для IT студента. Результат: б/у Lenovo TinkPad w520 4 ядра, 8 потоков (Intel, конкретную модель не помню, i5 или i7 с ssd 256 + had 1TB, 24GB RAM. 2 аккума в комплекте (один держит более 3 часов). Ubuntu поставил две через wsl . Понятно, что не очень современная модель и характеристики. Но и бюджет всего лишь 23800руб.Этот ноут - как будто для оборонки сделан. Кондовый, простой в ремонте и замене компонентов (по крайней мере память и ssd вместо cd встали сходу. Из минусов - увесистый. В рюкзаке таскать ок. В сумке будет тяжеловато.Всё необходимое ПО и IDE встали без вопросов.
я себе заказал redmibook pro 14 2022 на R7 6800H, lpddr5 6400 16gb, 120hz ips 2.5k resolution, подсветка клавы имеется, макбучность проходит(открывается одной рукой и внешне симпотный)с linux >; 6.0 есть траблы с клавой(как и на всех ryzen apu 6000)так же есть репозиторий с драйверами(модулями) для ноута github vrolife/modern_laptop чтобы всё чётко работало жду месяц, пока с алика приедетp.s. взял за 61к(сейчас уже 63к), но если на день успел бы, то за 59к урвал бы
можно сразу systemctl enable --now а не со start и потом enable
Новичкам можно бы рассказать как отличаются it позиции в разных компаниях (ориентированных на международный рынок и на внутренний - культура, развитие, карьера и т.п.) и чем;)
Новичкам можно бы рассказать как отличаются it позиции в разных компаниях (ориентированных на международный рынок и на внутренний - культура, развитие, карьера и т.п.) и чем;)
правильно ты говоришь.. например у меня дцп и не могу ходить, но я python разработчик, начинал с ремонта компов и ноутов и с настройки виндовс98
Не были упомянуты ";дедовские"; способы заработка:В теплый сезон - собирательство всякого съедобного и продаватьСбор металлолома. Возможно попадётся что-то более ценное из техники или бытовых товаров на помойках и также собирать на продажу. Даже если техника нерабочая попадётся, например телевизор с разбитой матрицей, можно на том же авито выставить с пометкой ";на запчасти";
ctrl+alt+t = terminal)
реклама ю-ду
не можешь купить ноутбук - купи айфон и продай дороже
хахаха цена задания 2000 минус хостел 1500 минус еда минус проезд а остальное всё ваше )))
До уровня низшего спеца, хватит и разбери пай за 50 баксов, или старого thinkpad 240-260 за 120 баксов
Красавчик!
Я вот ни разу не линуксоид, но сижу и смотрю как заворожённый.))
4 минута видео. как заработать на палочку-выручалочку, если ты чмо без навыков. а зачем таким в эту вашу ойтишку? для того, чтобы научиться кодить не нужен компьютер. но если сильно хочется, то на авито есть ноуты за 5-6к рубасов
Про it ролики смотрю с удовольствием. А этот … рассуждения в вакууме. Извини за откровенность - тут все комменты такие восторженные)
thinkpad x220, эмммм t420? x220 и еще раз x220? а так на самом деле самый самый -- это t480
Жму... Клавишу слева от альта с.... Флажком!
youdo - высасывающая деньги площадка-какашка. У них порочная система, берутся деньги с исполнителей на момент поиска работы, побуждая площадку делать фальшивые предложения работы.
На телефоне можно заработать на ноут. Проверено на себе. С ноутом потом можно заработать на более хороший ноут. У меня было именно так. Правда, был тогда школьником и по сути это даже усложняло задачу
Новый 2К монитор можно купить за 20 тыс., а еще за 20-25 тыс. сколотить десктоп с i5 (1150/1151) c 16Гб ОП и sata SSD на 500Гб. И все дела.Если чел собирается ставить Linux - комп-то он как-нибудь соберет, также по youtube-роликам.
NixOS
";make -j8"; получается в моём случае, на двухголовый хуанан 28 ядер писать или можно и поменьше? (2х Xeon E5-2680)
Что все носятся с этим Manjaro... Использую этот дистр около 2 лет и все лень его снести, хотя давно пора. Хотя вроде наконец перестали приходить ядра с отсутствующими модулем сети или печати) Смешно читать в комментах неофитов в стиле ";система огонь";, ";виндовс в топку";
bro really said ";просто возьми и сдай ЕГЭ";
чет сложно)
Системник на авито за 1000р решит вопрос на первое время
Блин, слушал данное видео Алексея, и мне показалось что у меня увеличена скорость воспроизведения, даже перепроверил. Леша как тебе удаётся так быстро говорить? А вообще спасибо, все как всегда по существу, четко и красиво
у меня есть огромные сомнения, что вы будете загружаться с флоппи-дисковода :D
msi modern 14 (5006239) + 8 гб озу будет стоить около 48000 (i5-1135 + win 11)Maibenben (5064078) - 8 ядерный 4700U и 16 гб озу - 49 000MSI GF66 Katana (5047197) стоит 55, но у него 8 гб озу (2х4). Если очень нужно, докупить планку на 8 на первое время (будет 12, стоит около 3000) и пользоваться спокойно. уложитесь в те же 604831324 - 6 ядерный рузен, взять доп планку - будет конечно выше бюджета (где-то 61), но зато неплохой
>;Курьерская доставка Мне в телеграме каждый день предлагают поработать курьером
Крутой мужик, респект и уважение
Очередное видео о мотивации, от человека аля Ксюша Собчак ";я взяла у мамы деньги и всего добилась сама";? Алексей, не думаете что давать советы ";руки, ноги есть - иди работать грузчиком"; самую малость, очень сильно лицемерно? А тезис, что никакой олигарх не может повлиять на ваше благосостояние , на фоне мобилизации по прихоте одного великого стратега, просто смех вызывает. Может не стоит давать советы, которым сами никогда не следовали? И в следующий раз вспомнить поговорку ";Сытый голодного не поймет";? Это не хейтспич, но видимо у Вас корона на голове начала появляться.
2 года назад встала необходимость приобрести ноутбук. В то время зарабатывал 22 тысячи. Старый системный блок сгорел и восстановление обошлось бы довольно дорого. Умудрился найти подработку по строительству разнорабочим. Работа по 12 часов в день практически не имея опыта. При этом чтобы получить такую работу пришлось зарекомендовать себя за счёт софт скиллов и не побояться подойти к человеку, который эту работу предлагал. Ноутбук в то время обошелся в 40. Простенькая дискретная видеокарта ryzen 5 и 8 Гб (-2 из за видеокарты) . Сейчас уже больше полугода работаю верстальщиком. Не жалею о том, что купил. Сейчас пользуюсь им как резервным. Главное это поставить цель и найти способ её достижения
Год назад был курьером,получал 40 т.р. прошел курс Алексея( не до конца). Знакомый предложил устроиться в цод дежурным инженером. Составил резюме, навыки которые приобрел за время курса. Устроился. Сейчас спустя год уже стал ведущим инженером, получил сертификат. На работе ценят, дают возможность роста. Появляются внутренние проекты. Какая моя цель была, улучшить качество жизни. Сейчас оклад перешел планку 120+. Все возможно, главное гореть Алексею большое спасибо, он дает людям надежду
Про работать ! это в яблочко ! как говориться ";Без труда не выловишь и рыбку из пруда";
Я купил ноут с рук за 10к, в 2020 году, выучился самостоятельно на фронта и спокойно работаю уже больше года, я думаю было бы желание и все возможно :)
Пару лет назад, когда устраивался на первую работу в it был дряхлый перегревающийся ноут без батареи. Из всех редакторов, верхом изыска был sublime3, который тормозил, если открыть 3 вкладки в браузере. Докер вообще не запускался. После окончания испытательного срока купил ноут с первой зп. Это было счастье!
Кстати, по поводу инвалидов, есть знакомый такой из Эстонии, который работает на удалёнке. Не программист, но тоже в сфере it. Так у него комп еще в 4 раза круче моего :D Так что, даже это не для всех непреодолимая проблема.
У меня была ровно такая же проблема. Решил её, взяв беспроцентную рассрочку в одном популярном магазине (чтобы не было рекламы, называть не буду, но можно нагуглить, думаю). В отличие от обычных кредитов, реально переплата 0 рублей за 2 года. До сих пор работаю на этом ноутбуке)) и радуюсь жизни. Рассрочка была около 2,5 к в месяц. Думаю, это каждому по карману. Первые деньги на ноуте уже начал зарабатывать через полгода после покупки.Всё оформляется онлайн, но надо быть внимательным, по-умолчанию там обычно подключается максимальное количество страховок, надо от всех них отказаться (обычно снять галочку). Можно оформить на родственника (с его согласия разумеется), но тогда он должен прийти в магазин, поставить росписи в договоре. Это довольно быстрая процедура, т.к. кредит уже предварительно одобрен, все данные внесены.Чтобы быть уверенным, что вам не навесили ничего лишнего, во время онлайн-оформления смотрите на сумму, которую вам надо платить ежемесячно (она отображается на экране при оформлении) и перемножайте на количество месяцев, на которое вы берете рассрочку. Если полная сумма совпадает (или даже чуть ниже) с ценой товара на сайте, то всё ок.
Такое ощущение, что - послушал Кремлевских пропагандистов.))))) Страна катится в Ад, НО возможность заработать есть всегда!!!)
Расскажите пожалуйста как переназначаете клавиши? xmodmap как то сложно, боюсь всё сломать(а я умею так, без бекапов))когда-то на винде через автохоткей делал шорткаты на клаве, вот жизнь была))гуглю так то второй день, сложна(
Позволю себе добавить к повествованию в видео... главное НЕ БУХАТЬ!
Бросил курить и вот тебе потенциальный полтинник в год. А по существу - купил первый ноутбук (Intel Pentium M 1500, 256mb - ram, 40gb - hdd) в 2004м году за 36 тысяч в кредит, при зарплате в 5-6 тысяч.
Божечки! Дай обниму! Подписываюсь за каждым словом.
У меня руки и ноги на месте, несколько лет назад работал на складе с колбасой, у меня был старый ноут из ломбарда. Сейчас вот прошёл испытательный срок, работаю девопсом. Готов подписаться под каждым словом из видео.
Подержанный десктоп логичнее сперва купить уже тогда. Они совсем дешёвые -- 10 тысяч вместе с монитором максимум. Мне бы такое счастье в 90е годы :)
главное что не звучит знаменитое ";фу нищеброды, куда вам";человека красит не текущий социальный и финансовый статус, а тот путь который он прошел и работа, которую он проделал к этому дню. более того, если посмотреть сверху то у всех очень разные отправные точки, однако что обьединяет людей, которые перемещают себя из точки А в точку Б, так это определенный вектор и состояние. желание делать классные штуки, не сидеть на месте и не ждать с моря погоды. это состояние и красит человека и вдохновляет.
Спасибо за видео очень интересно было услышать про такие сайты где можно найти работу. Может быть есть уже видео где вы можете посоветовать как правильно распоряжаться деньгами, как можно сократить те или иные расходы хотелось бы увидеть именно ваш подход
Хватит придумывать отмазки! Выберите любую на агрегаторе отмазок или закажите свою на юду! :)
Отличный ролик. Поддерживаю последнее высказывание. Самые успешные программисты это гики в душе. Которые делали курсовые для одногрупников и после стали этим зарабатывать
В моей версии Манджаро уже предустановлен 3.10.7 но без пипа, поэтому скомпилировал по инструкции. Всё выполнилось без ошибок. прописал пас, но вот пип всё равно не обнаруживается, >;>;>;python3.10 -m pip3 No module named pip3хотя>;>;>; 1 Usage: pip3.10 ; [options]растолкуйте мне неграмотному)
Отличный видос! Сейчас возможностей куча, было бы желание! У меня только вопрос возникает по поводу сферы ИТ. Сейчас это очень массово пропагандируется, даже уже государство начинает поощрять эту тему. Что будет с айти через 5-10 лет? Так же как с юристами и экономистами в начале 2000-х?
Пойти работать в макдак)
Погорел в бизнесе, остался один на один с долгами. Понял что пора менять профессию и срочно. И вот я с кучей долгов залезаю в ещё один, толи 70, толи 80 т.р. за курс Веб-разработчика. Но в итоге всё сложилось хорошо и работу нашёл не успев закончить курсы, и долги все закрыл уже давно. Я к чему, возможно эти 50 000 руб за ноут — отличная инвестиция в своё будущее. Главное понимать, что за ваши деньги вам дают лишь инструменты, а сумеете ли вы ими воспользоваться уже другое. Можно накупить курсов на 1 млн. и ноут за 500 т.р., но если не стараться, то это впустую потраченные деньги.
ты просто красавчик! у тебя классная жизненная позиция и правильная.
Бля, я 13 минут смотрел рекламу юду
Спасибо. Окей. Вижу цель не вижу препятствий. Брайан Трейси.
Отличный набор )) а вот если у тебя уже есть бук и хочется получше? Какие есть способы заработка кроме имеющихся? ))
Здравствуйте! Какие способы можете посоветовать для заработка школьнику, чтобы накопить на ноут?
ты меня вдохновил
Бутылка в руках - не текила? ))
Спасибо, подписываюсь под каждым словом!
Смешное видео)
Очень позитивно и оптимистично сказано
Если человек не в состоянии без подсказок заработать 50-60 тыс. рублей для самого себя же, и вложить потом (это важно! ведь можно на радостях и прокутить) в себя же их все до копейки - то наверное ему нечего делать в IT? Как он потом будет работать? Специалист IT - это ведь не разнорабочий, тут надо постоянно думать и принимать решения.
Я вот сейчас вижу как люди в доставке на машине или др. транспорте зарабатывают столько же или больше людей например в автосервисах, а там и знания и умения и ответственность нужна.
Очень в тему, спасибо
Можно купить ноутбук за 15000 на авито, чтобы потом, заработав с помощью него, купить ноутбук за 60000 на авито! По моему идеальный бизнесс-план
Знакомый в прошлом году заработал лям выискивая видеокарты в магазинах и продавая их майнерам. Сейчас тоже есть варианты по технике.
Отдельный лайк за несение жизненного позитива в массы! ;-)
Когда видео про thanks?
Отдельный лайк - за внимание к аудитории!;-)Успехов в развитии канала! ;-)
Если бы этот ролик вышел раньше предыдущего, то лайков у обоих было бы гораздо больше. ИМХО. ;-)
Пользуюсь Huawei D14 на амд и ни разу не было проблем с Линуксом, ни с Убунту ни с Дебианом. А ролик полезный и информативный, лайк.
А я это видео не смотрю, мне его рассказали и я попросил этот коммент написать
В общем-то юду это бред. Платить за отклик, который еще могут не принять. Кворк и то лучше
Поддерживаю Алексея. Было бы желание, а возможности они везде, главное иметь обозримую цель и четко видеть путь ее достижения. Чтобы работать в IT я поработал на молокозаводе, потом уехал в Польшу в командировку, насобирал немного деньжат, потом уехал в Чехию. Окончил 2 семестра курса CCNA и устроился в Киеве в хостинговую компанию. Сейчас продолжаю обучение, думаю, что по окончании войны устроюсь на другую работу с большей зарплатой. Если у вас нет войны за окном, то вам повезло, и не нужно скулить.
Есть простая истина, кто хочет заработать, тот это делает.К примеру не так давно можено было получить ноутбук за 20к бесплатно, что я и сделал. В наше время есть очень много халявы, просто нужно ее найти и приложить немного усилий, чтобы получить.
Сначала покупаете деревянные счеты, потом логарифмическую линейку, потом на блошином рынке - арифмометр ";Феликс";...
Где-то как-то мальчик ЛуЗаработал на едуТихо он сидел в углуИ работал на You do
Кому позволяет здоровье (нет хронических), можно платно сдавать кровь (тромбоциты) в МСК, например.8+ тыс. руб. за сдачу... ну соответственно минус проезд, если не в МСК живёте - около 6 тыс. чистыми раз в месяц.Ну и насчёт ноута... безвентиляторный, 8 Гб CHUWI Larkbook купил себе за 30+ и отлично всё пашет, NixOS.А с рук что-то дельное (не дискретная видео, ес-но) можно и за 15 найти вполне.
я продал свой playstation 5, чтобы оплатить курсы :)
Только главное учесть тот факт, что по законам рынка чем больше людей будет уметь программировать, тем дешевле со временем будет стоить эта работа. Хотя может я и ошибаюсь. Лучше пытаться организовать программистский картель )) и рубить бабки)
Хех нужно попробовать с расшифровкой, как-то делал скрипт который брал видео выбирал японскую озвучку, превращал в текст и переводил, довольно точно, а при этом всём это был гугл переводчик, какой-нибудь дипмл был бы точнее
А еще на заработанные деньги можно не покупать ноут, а вложиться в кладовки, если вы понимаете о чем я ;)
Спасибо за ролик, очень вдохновляют твои слова и твоя философия в целом по жизни.
Хочу добавить касательно проверки совместимости ноутбука с Linux: существует чудесный ресурс Linux-Hardware, на котором можно проверить как совместимость ноутбука (обычно нужно искать по модели материнской платы), так и каких-то отдельных компонентов (если производитель даёт спецификацию ноутбука со всеми компонентами). Основное преимущество этого сервиса в том, что данные о железе вносят на него пользователи различных дистрибутивов, можно найти т.н. пробы для различных дистрибутивов и версий ядра.
Это он реально сейчас вот про бугсы гвоорит? или рофл какой-то
Меня пугает то, что есть цель купить вычислительную машину, а именно ноутбук, а именно за 50к. Окааай. Я с ней не согласен. Если нет денег, то я бы советовал вообще десктоп рассматривать. Потому что если в приоритете производительность, а на деле мало денег, то это наилучший вариант. Когда у меня не было денег - я купил себе десктоп, у знакомого (можно и на авито, если есть друг компьютерщик) относительно производительный, по тем временам на I5 760 (нет, я не опечатался), вставил затычку от AMD. Суммарно вышло 8500 + монитор с периферией за 4000. 12500. Посильная сумма, учиться можно было. На комп заработал, работая на заводе в 18 лет- за летние каникулы в 2015 году. Так и получал своё образование до 2019 года на нём. Потом уже на нормальную работу устроился и купил себе постепенно комп, который сейчас 100к стоит и доволен вполне.
Проблема этих сайтов для фриланса в том, чтобы оставлять отклики на заказы нужно платить деньги
Одно не понятно почему ноутбук? Чем плох стационарный ПК? Тем более что он дешевле.По цене. 50-60 т.р. за ноутбук это нормальная цена. В 2008 году покупал сестер нотбук за 22 000 р., это было примерно 700-800 долларов. Надеюсь многие понимают, что тогда з/п были меньше.
Вообще не понимаю нафига ноут человеку который хочет стать программистом. И почему именно за 60тыс? Нужен компьютер для учёбы и с деньгами туго? Ну возьми обычный системник. Б/у системник на 1155, с каким нибудь двух ядерным пентиумом или core i3 , 8гб памяти и ssd можно найти за 8-10тыс. Монитор б/у приемлемый тоже можно найти за 3-4т. Для целей обучения такой конфиг достаточен. И учись на здоровье, и работай. Появились деньги взял хороший монитор, кронштейн настенный, кресло удобное, системник проапгрейдил.
если у вас есть где ютуб смотреть и нет компа - значит есть телефон. На телефон можно скачать тот же самый termux и там спокойно изучать питон, писать в vim или nano том же самом(автокомплит в обучении только вредит), а навык работы в терминале очень поможет. Можно даже сайты и ботов для телеги там писать и хостить, изучать. Да, сложно, но пока ноута нет - хотя бы начните. Да и дешёвый комп в принципе для изучения таких штук можно купить, поставить там линукс и сидеть-копаться. А на любой галере вам комп или ноут дадут, так что там уже будет намного легче
Не знаю, что в головах у этих ребят. Выросли при нефти по $120 и ноют. Мы в девяностые брались за вообще любую работу и осваивали специальности, на которые сейчас учатся по 5 лет, за 2 месяца. Множеству профессий просто на тот момент нигде не учили, надо было доставать книжки (в интернете тоже не было столько контента) и с бумажным англо-русским словарём их читать. Или на форумах вопросы задавать. Люди книги верстали, предпечатную подготовку делали, видео монтировали, звук обрабатывали, всё это с соблюдением профессиональных требований, и не было вопроса что это сложно и что надо много знать. Надо — значит, буду знать, надо с техническими сложностями разобраться — значит, сяду и разберусь. Надо научиться клеить обои — сколько времени у меня есть? Иначе твои дети будут в магазине гречку воровать. Вопрос мотивации. Комп можно в рассрочку взять, кстати, сразу мотивация появится и заказы найдутся. Как с неба упадут.
КАК!!?? ГАВАРИТЕ БЫСТРЕЕ МНЕ НАДООО
В нас война ета проблема, а всё остальное фигня.
Че та я нипонил. А куда ж делся z когда считаем объем через reduce? Что за алхимия? Можете подробнее там для особенных...? Как там подразумевается ввод z? Или позволяет ввести не только 3, но и большее количество значений?
Огромное значение имеет мотивация. Приведу грустный пример. Несколько лет назад близкий мне человек тяжело заболел, надо было оплачивать частное медицинское учреждение, для этого искать дополнительно 90-120 т.р. каждый месяц, вариант ";не платить"; отпадал вообще. Деньги нашел, расширив поле деятельности (занимаюсь программным обеспечением, электроникой, в т.ч. разработкой и техобслуживанием). Сейчас близкого человека нет, ушел из жизни достойно. Так что, пока мы живы, нерешаемых проблем очень мало, главное - не ныть.
90 тыс курьеру)) ты откуда свалился?
Очень в тему, спасибо, что уделяешь время и продолжаешь радовать нас, тебя так интересно слушать)
Все верно
Контрактная служба в ВС РФ не упоминается почему-то, а сейчас очень актуально!)
Диджитализируй решите эту интересную задачу.Codewars 4kyu:Название: Don&#39;t give me five really
Не нужен ноут за 50000 для новичка,вполне подойдёт бу за 4000- 5000.Но если компания нормальная,то тебе его выдадут и появится время накопить на хороший свой ноут.Дело не в ноуте, а в желании быть специалистом.Р.S.4000 накопятся значительно быстрее.
А почему ноут, а не стационар?
Да кстати, б/у ноут в Питере за 30к не плохие. Я на многие arch уже накатывал, с бубном конечно, но многое по wiki решается. Asus, acer, Sony vayo.... Если кому помочь нужно будет, вполне могу бесплатно, в разумных пределах, по времени) так что в два раза быстрее для старта накопить можно...
Не покупайте ноутбук, тем более сегодняшний, это планшет с клавой и тощим аккумулятором. Купите мощный системник с большим экраном 27"; или 32";, можно с двумя - горизонтальным и вертикальным, но без дискретки, чтобы соблазна не было. А то кУпите ноут и будете пялиться в 14"; или 15"; экран и у вас будут такие же уставшие красные глаза, как у автора (шутка) А все остальные идеи хороши. А вообще автор молодец, интересные видео
Для обучения хватит и обычный, недорогой ПК...
Смотрю почти каждый ролик на Вашем канале. Вчера пересмотрел почти 3-х часовой ролик по типизированному пайтону. В каждом из роликов меня удивляла не столько интересная подача (хотя и она тоже), сколько логика и структурированность излагаемого материала. Но в данном ролике уже со второй минуты логическая ошибка. Какой-то конкретный олигарх конечно не имеет ничего против того, чтобы Василий Иванович из Усть-Каменогорска заработал себе 50к₽ на ноут. НО. Этот самый олигарх конкретно заинтересован, чтобы у Василия Ивановича была как можно меньшая зарплата, иначе он (олигарх) перестанет быть олигархом. Это же простое логическое утверждение: если где-то убыло, значит где-то прибыло. И оно работает и в другую сторону. Я помню его ещё со школы от учителя по географии, когда она объясняла нам движение тектонических плит и образование гор. Просто удивительно, как даже супер логичные люди вдруг забывают школьную логику, когда дело касается политики. А по нытью полностью разделяю позицию.
Учиться можно вообще на любом компе.
youdo этот такое говно, шаг влево шаг вправо плати 500 рублей за отклик, что за ебантяи делали этот сайт
Гы, я начал постигать азы python на mi notebook air 12.5(18 500 рублей на Авито, весна 2020. 4 озу, 128 ПЗУ, мобильный проц), и внешним монитором, который купил на авито за 1500р.Накатил бубунту, устроился на первую работу, И еще год мне хватало моего эира для работы из дома(когда был в офисе, работал с выданной машинки. Когда был дома, подключался к рабочей тачке). Пайчарм + 3 вкладки браузера тянул, и ладно. Потом купил macbook pro 15 2015 в средней комплектации за 45к (дело было в августе 2021). До сих пор активно пользуюсь этим маком, делаю пет-проекты, проблем не испытываю.Конечно, теперь у меня есть и рабочий mac m1. И еще кучка девайсов, Но начал то я с 20 т.р.
Не берите k480 Logitech только. Это шляпа полная. Валяется без дела. Кстати, кому нужна, отдам за 1500р с самовывозом.
Вопрос?!?!?! Ты рассказал про свой магазин. Искренне интересно твоë мнение по поводу торговли: где больше вкладываешься силами и временем в разработку или в торговлю? И где мощнее удовольствие от успешных проектов в IT или от удачных сделок в продажах?
Про расшифровку текста, а потом изучить язык программирования примеру питончик и написать программу с помошь. какой нибудь библиотеки спич ту текст, и такие задачи автоматизировать и зарабатывать не 1500к рубелей в час, а в минуту) Дерзайте
Не все могут айти заниматься , я не могу сидеть за компом
привет Леш, исходя из многих твоих видео было бы интерестно послушать от тебя что то по софт скилам, начало этого видео было очень интересно слушать) например твоя жизненная позиция, как не терять позитивный настрой итд)
с можно ставить лайк видосу
Спасибо за ролик) когда уже там будет обновленный курс?)
50к не подъемная сумма?! Да кто вообще это пишет, я никогда не видел таких людей. Может они из украины пишут?
Продаю эпловский ноут, так как за системником в 10 раз лучше работать )
Кому много 50к за ноут, никто не мешает купить любой ноут за любые деньги. Лишь бы там был SSD, а там все получится постепенно. На Авито есть ноуты за любые деньги.А когда я начинал свою компанию, покупал в близлежащем сервисном центре ноуты по 5-7к рублей, там даже гарантию небольшую давали. И мы вместе с ребятами заработали и купили уже по 50к на всю команду. И скоро будем покупать следующие железки.
Хоть мне ноут и не нужен, вернее всё есть. Но пару идей для небольшой подработки вполне себе украду) сенькс. А что по поводу отмазок, если есть мечта и желание, нет времени для того что бы себя жалеть. Зп маленькие, война, ковид. Всегда что то будет мешать. Нужно преодолеть, перебороть, превозмочь и получить награду, кайф от результата. Жизнь боль, а тельняшка на что?)))))
Блин, ребята. 50 000 всего. Мне нужно было на первый комп найти в 1993г 1000 USD. Что бы было понятно, зарплата в 100 USD считалось весьма хорошей
Когда мне хочется поныть я всегда вспоминаю слова то что кому-то хуже в этом мире чем мне и ситуация сложней чем у меня в семье. И ещё песню Азамата Мусагалиева ХYли ты ноешь.
Умеют же некоторые, из одной мысли растянуть монолог на 20 минут
На эти деньги лучше какой-нибудь проект с Телдери забрать, а если еще поднакопить можно и на Flippa что-нибудь присмотреть.
Спасибо за видео! Я инвалид 1гр, работаю торгуя игровыми ценностями на funpay лежа на кровати выходит 30 - 100к в месяц ( может кому пригодится ). Изучаю Python, от гос услуг как инвалиду халявный курс дали, планирую войти в айти)
начать можно почти на любом ноутбуке, а купить с первой зп изи, сейчас джуны меньше 100 не получают почти нигде) так что Алексей прав- надо просто делать и все будет
Нытье всегда было и будет. Ты дал информацию, а люди пусть воспринимают как хотят. Меня лично бесит то, что людям мешает изучать программирование абсолютно всё. Лишь бы обвинить\ныть\агрится на кого-либо и что-либо, но не брать в руки те же книги и т.дДаже, если денег на ноут нет, то можно купить комп на ryzen 3 2200g (8gb ram) и за +- 30к рублей собрать себе комп самый обычный и за год выйти джуном и лутать деньги, но нет... ЧЕЛОВЕК В АЙТИШКУ НЕ МОЖЕТ. Ну пусть идет работать на завод.Как же я ненавижу нытье, прям не могу...)
Какие биржи фриланса ты упоминал для описания товаров?
продвигаем
Специалист из любой области деятельности легко заработает 50+ в месяц, если он действительно специалист, плиточник, электрик, учитель, который будет вести доп занятия, проблема с кадрами в любой области деятельности, устанавливали мне окна на днях, шеф не может найти работников, з.п. от 70 в месяц на руки
50-60 даже 100 не проблема! в кредит продаст практически любой магазин ... и обязательно купите образовательную программу от автора! ... а вообще скрытая реклама надоела )
Ну если ИТ специалист прошаренный , какой-нибудь DevOps/Dev, тогда в лёгкую поднимет 50 к.₽Если простой сисястый админ - будет накладноРечь, конечно, о регионах)
Купите себе мини комп на авито - стоит 3-5 тыс рублей и там же купите моник. За все уложитесь тысяч в 7-8 максимум. На таком компе поставили линукс и можете делать что угодно.Второй вариант. Телефон с клавиатурой и арендованный в облаке сервер за 150 рублей в месяц. Опять таки делать можно что угодно. Уложитесь в 1000 руб + ежемесячная аренда.
Думаю есть альтернативный вариант - дешевый ноут + домашний сервак. Актуально если у вас есть не нужный дестоп и вы готовы немного попыхтеть над ним ))
Вот про нытье сходу триггернул. Я ";ною"; не потому, что плохо (мне с моей ЗП вообще грех жаловаться), а потому что должно быть лучше. И есть все ресурсы для того, чтобы было не просто лучше, а очень хорошо подавляющему большинству граждан
Купил ноут за 650$ для учебы, год отучился на python разработчика и теперь уже год на нем же работаю. Lenovo 17 дюймов, 8гб, 256 ssd. При этом еще поучаствовал в розыгрыше и выйграл фен который стоит практически как этот ноут)) Продай его ноут бы мне бесплатно бы обошелся. Спустя год скажу что оперативки не хватает, но работать можно и теперь бы не брал 17, вполне хватило бы 14, а то батарею жрет и таскать неудобно.
Каждый второй с айфоном, даже не скажешь что для многих людей это большие деньги...
";для любого нормального человека, у которого есть руки, ноги, голова";Ох и тонкий лёд
стартануть с тестера
как заработать 50тысяч баксов на переезд?
ты арендовал целую кафешку для съемки?
По зову сердца
hidpi под kubuntu отлично работает. 4к монитор и 4к экран ноутбука - можно настроить ка кнужно.
Согласен с характеристиками. Дополнение, ноут лучше взять без ОСи, если под линукс, и можно с 8гб, но чтобы докупить ещё планку на 8гб и сразу вставить во второй слот. Ещё желательно иметь полноценный ssd mlc, а не только планку nvme. Видео лучше интегрированное, и чтобы охлождение на ноуте было хорошим. Ни к чему если ноут будет сильно греться, а графический ноут имеет неочевидные особенности с охлождением. В общем, конструкция должна быть чтобы можно было память и диск дополнительно самостоятельно вставить, и чтобы не вырубался при круглосуточной работе на средних нагрузках (компиляции по всякие). У меня latitude 5511, с linux, но он дороже озвученного бюджета.
Логуру днище. Даёт кучу лишней нагрузки. Тест на хайлод не прошёл. Выпил везде, где он был. Обычный логинг работает в разы лучше.
для reactnative (мобильной) разработки 16 гигов оперативки крайне мало
get get_.... тож плохо, у нас за это били))
Можно еще купить ноут с 8Гб ОЗУ и докупить, тем самым сэкономить.
Все понятно, ролик проплачен Байкалом. Они положили деньги сразу в трусы.
Очень по делу и четкое сравнение. Спасибо! Качественный контент.
Купил Lenovo Ideapad Gaming 3: 15 дюймов экран, 16 Гб RAM (8 + докупил еще 8), SSD 512 Гб, Проц Core i5 11 поколения 4 ядра 8 потоков, видяха чисто бонус так как для программирования не нужна GTX 1650. 49000 руб. В Питеер где живу таких вариантов конечно нет, разве что на Авито. Мне привезли из Финки нелелю назад. Компактным не назовешь, зато очень хорошая IPS матрица не дает глазам уставить.
Pattern matching это регулярные выражения на максималках)
Я прям кайфанул от просмотра процесса
Если реализовать датакласс, 1 из атрибутов которого будет являться сложный объект, а не примитив, то как реализовать сравнение экземпляров данного класса? Ожидаю, что есть 2 экземпляра, значения атрибутов которых равны, и при сравнение экземпляров ожидаю True
я тоже на селектеле накатил openvpn и честно говоря согласен с тем, что у него и конфиги какие-то муторные, и логи не с ходу понятные.Спасибо за рекомендацию, попробую вайргард
Установите генту, вообще изи я вам отвечаю
ууууу заядлый линуксоид)))
Алексей хорошее видео, хотел использовать эту сборку для работы в VS Code, но та версия, которая устанавливается через pacman выглядит какой-то кастрированной, например не получается зайти в свой профиль и синхронизировать настройки. Попробовал установить VS Code через Snap Store, но такое ощущение, что он работает на 30FPS, не очень удобно имея экран на 160Гц. Есть ли какие-то другие варианты установки VS Code или что можно сделать, чтобы увеличить его производительность?
Не огненный, а ядерный десктоп))))))) Как всегда держишь планку на высоких отметках, спасибо за полезную информацию!!!!! С меня жирный лайк
ты очень талантливый повествователь) Я сам Senior python developer до этого perl developer , но по факту сам понимаю иногда ,что я в разных проектах могу иметь разную квалификацию. Хочу сказать свое мнение по поводу курсов... Курсы про программированию хороши как повышение квалификации и тд. Научить человека программировать с нуля за пол года или даже год и тем более дать специальность такую как backend developer это просто неуважение к профессии.
зачем нужен десктопный линукс, когда есть wsl? Я опытный линуксоид с приличным стажем, раньше презирал винду и 90% времени проводил в линуксе, ставил его всем знакомым. Винду использовал только для игр, древних программ для учебы в вузе и софта от Adobe. Но с выходом wsl стал замечать, что линуксом как-то вообще перестал пользоваться и в итоге снес его, ибо зачем он теперь нужен, когда у тебя в винде полноценное почти нативное ядро, работает без потерь производительности, можно запускать даже графические программы, открывать десктоп и т.п., причем всё бесшовно связано с виндой, никакой мороки с тем, что линукс не любит ntfs а винда ext, все мои баш скрипты работают, полноценный линуксовый терминал без ограничений. Сказка, доволен как слон.
В голос ржал с твоего видео (=
Спасибо !
Жесть...
Попробовал я на днях заменить webstorm на vim. И скажу, так долго я ни с кем не ебался. Это такой пиздец настроить эти плагины для подсказок еслинта преттиера. И даже после недели танцев с бубном, эта каша все равно работала криво. То еслинт не подтянулся, то приттиер, то он форматирует вообще по какому то своему видению игнорирую еслинтрс и преттиеррс. Как например у меня и там и там настроено на табы. Он мне пробелы ставит вместо табов. Другой проект с таким же конфиогом работает корректно. В общем не знаю насчет пайчарм, но вебшторм ему не заменить. ОСОБЕННО ЕСЛИ ВЫ ВЬЮ РАЗРАБОТЧИК. Такая билиберда получается на вью с этими плагинами. Легче в вебшторме поставивть плагин ideavim. И будет у вас вим в шторме и ебаться с линтерами не придется
def hi(inp=None, a=[]): if inp: (inp) return hi else: g = a + [] () return sum(g)
Посоветуете msi modern d15?
Все хорошо, но зачем ставить пароль при первой настройки?)) Как все шо можно установил, так потом и ставь пароль, экономия времени нормальная получается)
Красота! Спасибо.
Может ли кто подсказать, а подойдет ли thinkpad t420 для веб разработки? На сколько помню там есть поддержка 16 гб оперативки. Мне очень интересно пощупать именно эту классику, но на чисто пощупать денег жалко, хочется чтобы и польза была. Планируется установка arch linux / manjaro
Конечно я туп, для таких вещей, но это довольно интересно. Как могу судить железу при этих программах не нужны огромные мощности... А работа будет идти оперативно.
Сяоми 14 про. Солидно?
Отличная шпаргалка, спасибо!
Ventoy удобнее , чем Eicher...!
fedora
классная подача видео , только осваиваю обучения на люнекс , залип на видео полностью
Всем привет. Я не оченть опытен в данной теме и собственно вопрос: Если я сгенерирую ssh ключ и буду авторизовываться через него, другой клиент сможет авторизоваться на сервере с помощь логина/пароля?
кто понял тот понял
Интересная точка зрения у автора которая безусловно имеет право на жизнь. Но! Все же переменные в Python это именно переменные. Я конечно не эксперт в Python, но судя по ответам в стековерфлоу все переменные в нем reference type (хотя я не уверен и возможно числа, ";number";, это Value type), то есть грубо говоря на стеке выделяется память в размере pointer sized (если у вас 64-битная машина, то 8 байт, а если 32-битная машина, то 4 байта). Далее в эту ячейку уже записывается адрес на данные в куче. Нужно понимать что указатель на стеке может указывать на другой указатель в куче которая уже указывает на память в другом месте на куче - количество слоев может быть несколько и зависит от конкретной имплементации интерпретатора Python. В конце концов получается так что переменная в Python это именно переменная типа pointer (pointer-sized) под которую выделяется память причем достаточно конкретная.В других языках с Garbage Collector-ом обычно разделяют переменные на Value type и Reference type как это сделано в JavaScript или в Java. В таком случае Value type всегда копирует данные в рамках семантики языка, хотя необязательно делает это в реальности (оптимизации). Например, строки (string) в JavaScript это Value type и оно всегда копируется, т. е. чтобы изменить строку нужно скопировать ее данные соответствующим образом в новую строку; хотя в JavaScript есть Reference type обертка, ";String";, над стандартным Value type ";string";, но это уже именно обертка.
хм... ставил убунту и федору на несколько ноутов, ни разу с проблемами железа не столкнулся, может повезло... а может не все возможности линукса тестировал (игры на линкусе не запускал). Отдельная песня макбук эир на М1! Скажу сразу что даже не пытался на мак натянуть линукс - мак он сам по себе хорош. И... он магически эргономичен! Плюс его автономность (время работы от аккумулятора) выше всех моделей ноутов которые я щупал... он герметичен, в нем ничего не жужжит, не дует, в него не набивается пыль.... Любовь с первого взгляда короче!
Зачем шифровать асимметричной криптографией свои данные? Утратил доступ к ключу - не можешь расшифровать.
У меня пару лет уже D14. В целом доволен, хотя есть особенности из-за совмещённого BT/WiFi контроллера, бывают проблемы с BT устройствами, может не вывозить разговоры по скайпу через BT наушники и т.п. Ну и глаза несколько вытекают - экран так себе по качеству. Не только из-за того, что мелковато, он сам по себе не очень. Хоть и не такой плохой как старые TN, но мог бы быть и лучше. ОС не менял.
Он же ролинг релиз
Спасибо большое. Теперь я научился с гугловыми таблицами работать!
Рассказывать про шифрование и безопасность, сидя за макбукок. Ну такое...
Здорово но них непонятно, опенвпн куда проще.
Очень полезно. Спасибо! Выбираю в основном для xсode. Понял, что отличный аппарат для этого!
Ждем продолжения касательно не для новичков. С бюджетом от 100 000 руб., очень интересно посмотреть модели. Сам пока склоняюсь к линейке HP EliteBook 850 или 860 g8/g9.
Фу, гном
При попытке вывода пароля командой pass show Folder/password вылетает сообщение об ошибке:gpg: ошибка получения версии из &#39;scdaemon&#39;: Нет демона криптографических карти только после выводится сам пароль. Пытался найти решение в гугле, подскажите как можно исправить?
Никто:Абсолютно никто:Диджитализируй: для установки программ использует и GUI и консольные утилиты
Диджирализируй: вы можете таким же схожим образом установить любой другой дистрибутивПользователи, выбравшие арч: ага, ага
Большое спасибо за отличный выпуск! Всё очень доступно и понятно объясняете. Видео замечательное, качество супер. Без воды, всё по делу.Тоже хочу попробовать Manjaro после Kubuntu. Привлекло отсутствие snap, присутствие pacman и поддержка aur.
Синк - Это РаковинаThинк - Это думать
Где сейчас купить M1 air на 16gb меньше 100к?))
BTW docker-compose с какой то версии не нужно ставить - он идет в комплекте с докером и вызывается через docker compose (без дефиса)
Часы panerai чтоли?)
Win 11 и 10 нормально обновляются вроде бы. Вот только что обновил.
а как называется этот шрифт, который у вас в консоли?
я бы не сказал, что мак для понтов. я, как диджей, использую мак из-за стабильности софта, и только из этих побуждений. свои минусы у маков есть то же
Если бюджет ограничен - смотрим на Авито thinkpad, dell Latitude/XPS/Precision, HP ProBook - на процах интел от 8 поколение, т.е. начиная с i5 8250U и новее.И не парим себе мозг.За 30ку можно найти latitude 7490 в отличном состояния
Берите синкпад t440p. Кастомится одной ногой. Проц не запаян. Не будет хватать - сунете i7 какой-нибудь MQ4810. 16гб памяти 1866 жрет без проблем. Можно вставить 3 ssd! Можно поставить IPS матрицу - кепейки на алике. Клава -- мммм зайка моя! Очень прочный. Linux летает, мак ось тоже (только вайфайчик купите малюсенький). Короче, ребят. Удачи в выборе!
VPN можно ещё ставить IKEv2 с StrongSwan, на мобилке к нему утилитка есть тоже StrongSwan, ставится просто
Это рофл?
Так, возможно, пропустил это в видео, но важно отключить в биосе SecureBoot, иначе флешка не загрузится
зачем ит специалисту портативный компутер? достались мне нахаляву 3 леново х230, так и не придумал, зачем мне хотя бы один и продал всекупил новый комплект кишков на райзене и чтобы 64 гига озу было + возможность докинуть еще столько жечтобы можно было воткнуть терабайт нвме и второй такой жемеханическая клавиатура и мышка без проводов, с оптическим колесиком и акумом на месяц работыэлектроподъемный стол и удобное кресло Hermann miller, правда это уже не для начинающих итшников, но чем раньше вы это купите, тем лучше
Где здесь кнопка ";и что";?!
Спасибо! Классная штука, обязательно буду пользоваться )
Я досмотрел. А как не досмотреть такой шикарный материал? Разбирался конечно недели две потом. Но это уже совсем другая история. Алексей даешь еще подобный качественный контент!
Привет, подскажите пжл, если к macbook подключать внешний моник, нужно какое-то специальное разрешение? Где-то видел-слышал, что например с fullhd мониторами эпловская техника работает так себе. Якобы шрифты-значки будут очень нечеткими, и вообще размазанными. Какое разрешение оптимально для внешнего экрана в связке air + внешний моник?
Здраво)
Панерай!)))
Полезное видео. Для меня правда поздновато. Купил себе полгода назад Huawei D16. Всем хорош, но звука в Линуксе нет у него. Про проверку совместимости ноута с линуксом узнал когда искал как звук починить.
Подскажите пожалуйста а в проде или своем офисе какую виртуализацию используете? может быть не совсем канал про это, но хотелось бы послушать про актуальные гипервизоры и что выбрать в 2022 )
zenbook 512 m2 ssd, 16 оперативки, райзен 4700u 4 ядра 8 потоков. Брал в 2020 за 60к. В перечне нет, но убунта встала без проблем. не работает только нумпад на тачпаде (асусовская фишка) но не сильно она мне нужна. Кроме перечисленных требований по железу я бы еще добавил выделенные кнопки pgup, pgdn, home, end, home-end вообще у меня одни из часто используемых. Конечно какие то хоткеи в IDE можно переназначить, но все равно без них тяжело. Еще подсветка клавиатуры - вроде баловство, но после ночей сидения с ноутом на диване, оценил подсветку, хоть и давно сильно не смотрю в клавиатуру
Спасибо огромное за гайд!
Шел 2022 год, разработчики до сих пользовались консолью, и откаывались пользоваться универсальным устройством программирования - манипулятором типа мышь, несмотря на то, что иногда данный манипулятор конфликтует с устройством типа кошка
там что у Вас груша весит на втором плане? Бокс м...?
Реально очень крутой чел. Смотрю его со времён диназавров)). Очень скромный и делает ролики без назойливой музыки за что респект
Вообще не услышал про порты. Есть же вполне рабочая схема ";подключаю ноут к монитору 2к и любимой майкрософтовской клавиатуре и работаю как белый человек";.
Учти что WSL (и любая виртуализация) несовместим с стоковыми эмуляторами Android Studio
Чувак, красавчик! Спасибо за такой материал!
я бы не рекомендовал роллинг-релиз дистрибутивы для работы, т.к. каждое обновление - это рулетка, что-то может отвалиться. Всё решаемо, но лишнее время и нервы тратить.
Я бы добавил по экрану - ищите с матрицей IPS/VA. TN бывют разные, но часто можно глаза сломать.
Спасибо тебе, добрый человек!)
Буквально за день до выхода видео взял MSI modern 14 B5M-244XRU, Ryzen 5 5500u, IPS 1080p, НЕ распаянная память - 16гб, нарастить можно вплоть до 64гб, SSD M.2 на 512гб, беглый гуглеж насчёт совместимости с Линукс показал, что совместим, но надо тестировать, за ценник ниже 50к - отличная рабочая машинка, не понравился только тачпад.
вопрос возможно глупый, но у вас сервер в Москве, а разве под впн можно зайти на тот же нетфликс?
Установил на виртуалку manjero gnome, попробовал установить asbru и тут пляска началась не хватает пакетов, в pacman их нет пришлось использовать yaourt. Попробовал установить yandex браузер поехали танцы с бубном)) эх приятно конечно по разбираться, но это явно не для новичков, это уже bdsm дрочево для продвинутых юзеров.
Тут только не сказано что манжаро это rolling release, что подходит не всем
бу мак эир 2015 потянет подавляющее большинство задач
Расскажи как пользователь и М1 и Синкпада. Чья клава лучше?
Когда будет новый запуск курса?
Спасибо за твой труд! Смотрю тебя уже очень давно и приятно видеть, что на канале уже так много подписчиков!
А где ссылку на телегу найти?
Спасибо за Советы!
Добрый вечер, а можно поподробнее про то где за храните пороли
Мужик а как сделать интернет в горах, где вообще нет вышек сотовой связи?
Приветствую! Спасибо за видео , учусь бэкенду на питоне и вот добрался и до линукса на ноутПодскажите как отключить сильный и короткий писк при включении и выключении компа, после установки линукс появился
Вместо гугла, можно использовать сам пакетыный менеджер (pacman -Ss), для правильного назнвание файла, с помощью нечеткого поиска и герулярки
arch+i3 надо было))
не ради офтопа, но как вы на ноутбуках кодите? монитор маленький, клава не всегда удобная. апгрейд в минут сразу.
А разве есть такие люди, которые пишут на Питоне и не умеют устанавливать Linux?
Так и не получилось сделать так, чтобы на команду python3.10 запускался 3.10.7 - все по видео делаю, не пойму что не так...
Рекомендации дельные. Единственное, 60 000 р. - это не ограниченный бюджет на мой взгляд, а прям безграничный бюджет, за такие деньги можно купить космический корабль (утрирую :). Ограниченный бюджет - это 5-10 тысяч руб., то есть когда средний месячный бюджет человека составляет, к примеру, 20-30 тысяч, а ограниченный, соответственно, раза в два/три меньше.
Занимаюсь data анализом, 8гб интересно хватит?)
Привет.А как ты решаешь проблему с обновлениями.У меня убунту и не могу обновиться
немного про БУ ноуты поделюсь личным опытом. Покупал БУ ноуты три раза. Первый раз в ковид у перекупа, купил себе 13 дюймовый HP на райзене 8 поточном с 16 гигами. Тут совет простой: можете брать и у перекупа, но смотрите не только на отзывы, но и на их количество. Тот человек, у которого покупал, имел реально 500+ отзывов, подавляющее большинство положительные Продавец оказался реально нормальным. Ноут почти всем устраивал, ну кроме того, что экран в 14 лучше бы. Продал его, купил Thinkpad на i5 8250. Вот там вышел залет, потому что матрица не работала как надо, начала моргать, пришлось менять. Продавщица действительно оказалась не очень порядочной, но и в целом я сам виноват, повелся на самое недорогое предложение, плюс от мутного типа. Причем баг, к сожалению, появлялся не сразу, а где-то через 15 минут работы, поэтому я его и пропустил. Когда принес в сервисный центр, его даже брать не хотели, потому что не понимали, в чем проблема. Третий раз: я решил поменять свой большой комп тоже на ноут, удалось купить за 83000 ноут на 16 поточной рязани, 16 гигов, терабайт ссд,14 дюймов 120 герц и 2060 max-q. Продавец вообще оказался красавчик, да договорились мы не сразу, но он мне этот ноут даже домой привез. Я его посмотрел-протестировал и вот до сих пор с ним живу, всем меня он устраивает; единственные риски, которые, увы, сейчас есть с ноутами-это возможности ремонта, санкции сильно по этому ударили. В целом подтверждаю: опыт 2 из 3 случаев был положительным и я ноуты если и буду покупать, то буду точно покупать только БУ. Это оказалось не так рискованно, как всем кажется.
Жгешь!!! )))
Есть же EndevourOS. Там нормальный инсталлер и FDE делается в один клик.
Я юзаю lenovo ideapad 15isk-310. Поставил минт и необходимый софт. Полёт в целом нормальный. Минусы ноута:- процессор комбайн, распайка на плате- оперативная память 4гб на плате и 1 сокет дополнительно. Нетаковская плашка на 16 завелась, хотя по ттх больше 8 не должен был поддерживать Ваш курс начал на нём, но в итоге ещё не закончил, сменил работу и нет времени(
Не очень ясно, зачем столько внимания линуксу на железе, когда есть гипервизоры vbox, vmware ну и на крайняк тот же wsl, со всеми их преимуществами
Лучший ноут для начинающего - это ПК!
взял redmibook 15 на r7 6800h за 57к с али, пока изучаю на уровне hello world, доволен аппаратом.
а можно такой же обзор только без лимита по деньгам? скажем так ";лучший";
Я вот заказал air M1 16/512 для web-дизайна ,надеюсь его будет полностью хватать для начала ,плюс ещё графический планшет купил для него
java разработчик, работаю на ноуте honor magicBook 15, i3 8 гб. все ок. Но это не основная машина, а для выездов или для работы в не дома. ноут на винде. Основная рабочая машина ruzen 5 3600 16гб оперативы Ubuntu
Ничего не понял, но очень интересно
При всем моем безграничном к Вам уважении и благодарности за то что Вы делаете вынужден возразить. Совет покупки процессоров серии U для работы - это ВРЕДНЫЙ совет. Серия U - это просто мусор и покупать подобные устройства стоит только в самом крайнем случае и при условии, что работать на таком компьютере не будут, а будет только браузинг, максимум Ворд. Опять же для таких целей можно поискать б\у Air M1. Если хочется нормальный бюджетный ноут для работы - есть MSI Katana на 11400h и с 1650, да видяха так себе, но зато камень - огонь. И стоит эта радость НОВАЯ в магазине из трех букв 64 000 рублей. Да, там 8 гб RAM но ее можно увеличить до 64 гб. А еще там ssd по умолчанию и довольно таки хороший экран ips 144 гц. Это действительно отличный ноутбук, который можно брать с запасом на ближайших 5 лет и на него ставится Линукс. Еще раз подчеркну мое к Вам уважение, но перед тем как давать совету по железу стоило подтянуть матчасть.
Huawei D16, с Ryzen 5600.ни какхи проблем с линуском нет.Сразу поставил 2 осью, к вин11 - убунту 20, недавно обновился на убунту 22 - полет отличные, абсолютно ни каких проблем нет. Не понятно о чём вы.
Привет :) Подскажи, на что звук пишешь?
Вот сегодня у меня спрашивала девушка за ноутбук под фулстек js. Я подобрал несколько ноутбуков, но в целом отталкивался от таких характеристикИнтел 11 поколение или выше, амд 4 поколение или выше. Желательно что бы 8 ядер и гипертрейдинг или большеОперативка минимум 16гб.512ссд я считаю минимумом. Можно и с 256гб но больно будет.По поводу совместимости с линуксом я не совсем согласен. Для себя я бы выбирал либо макОС либо линукс. Виндовс я не рассматриваю для личного/рабочего использования, но объективно виндовс может закрыть практически все потребности большинства разработчиков. К тому же WSL вроде как существует. Насильно на линукс тащить людей не нужно, пускай и разработчиков.Мои фавориты это макбуки новые на м1, thinkpad серия, dell xps серия. Еще как вариант неплохие я считаю thinkbook, latitude, zenbook серии ноутбуков. Всем этим пользовался и не в одном экземпляре.
Спасибо за работу и качественный материал. Каждый выпуск сделан ну очень хорошо, смотрю не отрываясь.
17-дюймовые ноуты не берите -- это условно переносные устройства, которые можно иногда перевезти, но таскать с собой невозможно.
А зачем использовать какие-то программы для записи образа на флешку? И для Виндовс, и для Линукс можно просто смонтировать ISO образ (открыть его) и скопировать файлы на флешку
спасибо за ваше мнение и видео
Wsl для win все же, как я понял, не ";полноценный"; Linux. Например установить плагины для vim-аса не удалось. Возможно есть конечно какие-то костыли, но глубоко не копал. В общем для кастомизации wsl не рекомендую.
Занятно... как раз в плане установки пакетов предпочитаю GUI интерфейс консоли - процесс чуть более наглядный, есть возможность быстро глянуть описание если присутствуют пакеты схожие по названию. Но это лично мой опыт и именно в Manjaro - в той же Ubuntu чаще пользовался консольной утилитой apt.
То что нужно
В общем и целом отличное видео. Можно только добавить, что смотреть надо в сторону AMD для Линукса. Я про видюху.Также надо учитывать, что докер под Маком, особенно на М1, нормально работать не будет. Я не знаю, есть ли вообще докер образы под архитектуру М1, если и есть, то их кол-во мизерно. Все, или почти все докер образы созданы на основе архитектуры x86-64. Запустить их под Маком можно, но надо костылить.Докер нативно работает только под Линуксом,. С WSL на винде тоже не все так однозначно. Я такой весь из себя умный, в июле 2021 года купил себе ноут для работы, под Линукс, и нарвался на ноут жестко заточенный под Винду. Я честно пытался подружиться с этим ноутом, и достаточно долгое время работал под windows, используя WSL2.Потом плюнул, и настроил ноут, чтобы он нормально работал с Линуксом.А так у меня получилась поучительная история с выбором ноута для работы:
Прекрасное видео! Именно слово ";прекрасно"; я, собственно, прекрасно запомнил просмотрев этот ролик. Прекрасно!
Берите макбук в кредит
Большое спасибо. Ну очень полезный ролик. Спасибо.
Видео просто огонь . Сделайте пожалуйста видео на тему база знаний, markdown, Obsidian
Продвижение! Вверх! Ближе к курсу 2022!))
Вставлю свои пять копеек) У меня Хуавей(Уваей) D14. Как только я его взял (года два назад) поставил Манжаро на кедах. За время владения система не падала, крит. ошибок не было. Единственное, не подключалась блютуз мышь, которая шла с ним в комплекте. Но и эта проблема скоро ушла. В остальном нареканий нет.
Спасибо!Подскажите, пожалуйста, как сделать так, чтобы системное время не скакало при переключении между виндой и манжаро?
Брать надо согласно своим способностям. На комфорт и i3 от 6 поколения. Оперативки от 8 минимум. SSD обязательно. Как почувствуете что уже тормозит. Значит вы доросли, а как доросли значит и обновлять, сразу брать мощный, именно начинающему(!), не поймешь сути того что ты делаешь.
Рад был просто тебе еще раз увидеть! IMHO брать 8гиг и доставить
Как выйти из вим
ждём фастапи)
Air m2 взял
Здравствуйте ! Подскажите в видео alacritty открывается в едином стиле с терминалом. У меня после установки alacritty, он открывается в белой квадратной рамке. Это как то можно настроить ?
Брал недавно эир с м1 б/у, в моем городе 16гб версии начинались от 85, и то, год в использовании. Взял 16/256 с корейской раскладкой за 90, пробег - месяц. Сильно удивился ценам в столицах, которые были названы.
Крутяк, комент для ламповой подержки :)
Прежде чем высказать свою мысль, сразу скажу - я не любитель эппл продукции, даже скорее хейтер.Но есть исключение - это макбуки. Действительно им сложно что-то противопоставить, особенно после их перехода на АРМ архитектуру (хотя до этого тоже, я не понимаю почему никто до сих пор не может повторить их трекпад). И вотличии от телефона macOS не привязан к установке только из их appstore, хоть с торрентов качайте и ставьте. Однозначно лучший выбор - это макбук м1, за исключением, - если вы точно знаете почему он вам не подходит.
Сложно комментировать совет - берите такой, как у меня, если сможете его найти!;-)
Советы из разряда - найдите сами то, что я сам не смог.;-)Снимаю шляпу - это был отличный ";стенд-ап";!;-)
Алексей, на какую камеру вы снимаете и используете ли цветокоррекцию при монтаже?
У меня huawei matebook 14 на интеле i5 11 поколения/ 16gb оперативки/512gb жесткий - две системы, линукс и винда. На линуксе не работает разве что отпечатки пальцев и аудиокарта с камерой, но через блютус звук идет отлично, а для камеры могу windows использовать. Никаких других проблем с линуксом нет, даже время автономной работы не сильно упало. Очень доволен.
Класс!!! Спасибо!
Жопки горят. Тема спорная. У каждого свой вкус, но ведь отличное мнение о выборе ноутбука. С многим согласен. Материал сложный и автор постарался. С меня лайк и удачи автору!
Лайк за наушники в кадре на префайре. Обзор очень подробный и наглядный. Спасибо
Спасибо!Отличный познавательно-позитивный ролик!По Golang не планируешь ролики?
Хотелось бы выпуск с примерами подготовки окружения и, собственно программирования: как настраивается (и используется ли, вдруг програмирование в контейнерах) виртуальное окружения, тестирование, периодическая работа с гитом, менеджерирование секретов, настройка github-actions и прочее повседневное и рутинное.А так -- спасибо за выпуск!
1) всегда лучше пк2) надо смотреть что программировать будем: если обучаться вообще в принципе, то это решать задачки на C/Pascal, ну и может быть сайт склепать на PHP/Python/Ruby. Для этого подойдёт любое железо (ну, вряд-ли что-то продаётся прямо таки с прошедшего тысячелетия)3) если же в геймдев хочется, ну да, тут надо комп посерьёзнее, ищите килобаксы4) если же хочется и швец и жнец, и на дуде игрец, ну наверное надо смотреть на макбуки
Думаю взять б/у ThinkPad, говорят они бессмертные, с виду бушные по цене сопоставимы с десктопами с таким же железом, а там еще все дисплей и клавиатуру хвалят.По поводу идей для видосов, уже год пользуюсь исключительно wsl для разработки, однако с wsl есть несколько проблем, в частности с поддержкой x11, докер работает только через windows приложение, нет systemd, очень медленно прогружаются mounted файлы винды итд. Короче работать можно, но периодически возникают проблемы, которых иметь вот совсем бы не хотелось. В связи с этим думаю поставить себе дистрибутив линукса, сейчас стоит собственно вопрос выбора дистрибутива. Уверен, у тебя есть чем поделиться по этой теме, мб сделаешь видос
Благодарю за труд, много полезного на канале, отдельное спасибо за объяснение vim)
Если так постановить линукс на ПК, то в процессе загрузки компьютера всегда будет спрашивать на какой операционке работать или можно во время работы переключаться с одной на другую?
Спасибо, давно подумывал про thinkpad.
Берите Huawei, топ за свои деньги
Спасибо за выпуск! Супер полезный!
С манджары перешёл на чистый арч. Каааайф;)
вообще электрон умеет все сложить в asar фаил, так что все наруже только у вас, хотя соглашусь что asar так себе защита если хочется скрыть то приходится абузить во время сборки, я сам давно хочу таури проюзать все руки не доходят
с недавнего времени ноутбук ThinkPad есть для меня целью и желанием. хотелось бы также получить совет пользователя-практика по части серии — какую оптимально выбрать, если нужна хорошая автономность (хотя бы 6-8 часов активного использования и для программирования на Python. который только начинаю изучать, и для верстки Figma-макетов) и с расчетом, что не придется уже через год-два покупать новый ноутбук.также хотелось бы узнать Ваше мнение по поводу серии ThinkBook, которую позиционируют как более доступную альтернативу ThinkPad-ам: стоит ли обращать внимание на них как на перспективные модели или все-таки (если есть весьма ограниченный бюджет) как для обучения сгодится, но потом все-таки лучше ThinkPad?
Ни разу не было проблем с линуксом на ноутах. Смотрите по своим финансовым возможностям.
Для разработки все просто, если ты конечно не занимаешься ИИ. Проц амд, 16 гб с расширением до 32гб. Ссд по шутрее. Все, больше ничего не нужно
Почему у thinkPad цена такая конская? Дешевле макбук чем леново.
Dell точно не стоит брать. Там такая экзотика с точки зрения схемотехнических решений( все деллы!). Ремонтопригодность стремиться к нулю! Посмотрите на каналах посвящённых ремонту ноутов.
Самое главное в ноуте для программиста это экран, потом оперативка, потом диск и в самую последнюю очередь проц. Хотя конечно если ты собираешься java изучать, тут всё наоборот))
катан, ты уже в эмиграции, успел спрыгнуть с повестки ?
Много слов, и мало смысла. Какой-то однобокий и специфический взгляд.Для начала что такое ноутбук для айтишника?Я вот айтишник, работаю естественно на компьютере - удобное кресло, большой монитор на кронштейне, гигабитный интернет.Разумеется мне нужен ноутбук - мобильный компьютер для случаев когда невозможно воспользоваться нормальным компьютером.Тут сразу надо понимать - физику не обманешь, и систему для отвода тепла для процессора с TDP 80ватт в ноутбуке не сделаешь.Поэтому любой ноутбук довольно тормозной, даже если там процессор I7 - вы посмотрите на TDP этого процессора и все станет понятно.Ноутбук это вещь которую надо таскать с собой, поэтому основное для меня, как для айтишника это малый вес и компактность.Экран - 11-13дюймов. Оперативка не меньше 8гб и SSD. Слабенький процессор, и хороший аккумулятор.Основная задача ноутбука - открыть RDP и быстро что-то подправить в полевых условиях. Самое тяжелое приложение для запуска на ноутбуке - браузер.Далее - цена. Ноутбук это такая штука которую приходится постоянно с собой таскать, он будет падать, теряться, и.т.п. поэтому он должен быть недорогим.60тыс, это слишком дорого.За 20-30можно найти вполне приличные модели.Запускать на ноутбуке базы данных, сервера, тяжелые среды разработки - это за гранью разумного.Ноутбук это мобильный терминал для подключения к серверам, где крутятся БД и работает тяжелый софт.
Боксерская груша кстати топ!
Воу воу воу воу
Сижу на ноуте от Xiaomi + линукс. Fedora летает, драйвера из коробкина на вай-фай и звук встали самостоятельно без танцов с бубном. В отличие от той же Ubuntu. Правда с процессором при покупке, я прогадал...4 ядра совсем мало. Выпуск, как всегда интересный. Спасибо Алексей.
Не реклама, я покупал в Питере БУ ноут в рефреш, Dell inspirion в начале 2020 года, в нем 16 гигов оперативки, проц i7 за 30К, видюха на 4 гб, до сих пор радуюсь, одна из лучших покупок. Работаю с powwr bi, немного pycharm.Даже ведьмака 3 тянул
Почему постгрес ставился прямо в систему, а не контейнером ?
Mac рулит...
прекрасно! :)
Утром купил ноут.
Возможно стоило бы уточнить, что можно взять ноут с 8Гб оперативки, докупить и вставить ещё 8Гб (главное при покупке посмотреть есть ли свободный слот). А так видос топ, сам канал один из лучших по питону и в целом про программирование))
спасибо за видос, но тут я не нашел как ты настроил себе vlcпотому что она идет из коробки с манжаро, но не пашет( интересно как ты пофиксил это
Прекрасное видео, задний фон в том числе. Не знаю, специально это или нет, но такой задний фон радует глаза и видео воспринимаются совсем иначе :) Спасибо за старания.
У нас на работе всем втарили Dell Vostro 5510 15, более-менее хватает, но 16гб рам не всегда достаточно. Ну и не знаю, сколько у вас, у нас он стоит около 40 к, что бюджетно и вполне работает
Хотел бы посоветовать, рассматривать также ноутбуки с 8Гб оперативной памяти. Но обязательно посмотреть на youtube или других ресурсах есть ли возможность добавить 8ГБ памяти чтобы было 16Гб. И чтобы установленная с завода память была одной планкой а второй слот пуст (просто иногда продают ноутбуки с 8Гб которые состоят из двух планок и нам этот вариант не подходит, тут апргейд дороговато выйдет). Просто дело в том что если изначально ориентироваться на 16Гб вы очень сильно себя ограничите в выборе, так как на рынке очень много ноутбуков с хорошей комплектацией но лишь с 8Гб оперативной памяти. Но 8Гб для работы реально будет мало. Но расширить память после покупки вам обойдется примерно в 3000руб. А когда ты рассматриваешь ноутбуки с одинаковыми процессорами но с разной памятью 8 и 16Гб разница где-то 15000 выходит. И для бюджета 50-60 тысяч 15 переплачивать только за 8Гб памяти как-то дороговато.
Мой опыт (дополнение к сказанному):1. Ноут покупал с 16 ОЗУ , потом расширял до 32х. Хорошая тема взять ноут игнорируя заводской размер ноута, но потом докупить и заменить плашки ОЗУ. Это позволит взять сильный ноут за низкую цену. Важно только проверить, что ОЗУ заменяемая, а не вшита. 2. Проц рекомендую выбирать из числа ";последние 3 релизных года";.3. HDD рекомендую избегать; очень экономит место М2 SSD, но можно и SATA SSD.4. Поддержка Линукса -- хорошая тема.-- Такой ноут можно взять за 50 000 и за 10к увеличить ОЗУ до 32х.Много хорошего встречал у: Асус, Асер, Леново, НР.
Thinkpad t490 / 16 озу / 512 ssd / i5i5 меньше жрет батареюНа авито 40-50к цена
Пинайте меня палками, но я прогаю на surface pro 7.p.s. Годная тема если надо таскаться в шарагу и если не хотите надорвать спину. Так же у нас многие прогают на HP Pavilion/Envy x360.
спасибо за ролик — как всегда все просто, лаконично и по сути
Что за конструкция запуска создания файлов ";true >; "; с последующим нажатием ";l"; (L малая)? На linux выдало ошибку отсутствия команды
Ставил убунту на аймак 21’5 19го года с ай5, ставил на внешний ссд. Вайфай не работает и в моем случае не заработал бы, инет только по кабелю, звука в динамиках нет, онли блютус уши, фандерболт ( на него у меня запитан самсунговский внешний ссд нвме, стоит вторая мак ос) вообще не видел. Крутил вертел, удалось завести, но через раз грел мне ссдшник до 90 градусов и это в простое. Снес конечно, по итогу. Сейчас вот попробую на леново легионе 5 21-го года амдешном вторым ссд накатить, посмотрим, что задымит первым.
А работает ли WSL на windows home, которая стоит на большинстве ноутов с завода? Вроде нужна про версия.
Был опыт работы с Chuwi, надо понимать что это ноутбуки совсем бюджет-бюджет, свою стоимость они при этом оправдывают на все сто. Собраны хорошо, нареканий на качество и работу не было, но это точно не про производительность. Обычно там стоят какие-то Celeron, самый крутой что я видел - i3 и это для программирования совсем не очень, разве что если денег вот совсем не хватает - тогда ок.Неплохо себя показывают в работе ноутбуки Maibenben, если искать что-то бюджетное и китай не смущает, за 50к сейчас можно очень неплохую модель купить на алиэкспресс, с доставкой по РФ и там будет даже стоять линукс изначально. Опыт работы с несколькими моделями был, показывают себя в деле весьма достойно. Из проблем встречалось умирание наполовину батареи в одном из ноутбуков (через год, заменили в сервисном центре, после этого работает нормально до сих пор, все уже года 3). А другой умер через 2.5 года, но там похоже больше виноват владелец, слишком перегружал по нагрузке, причем постоянно, не заботясь о том, что ноутбуку нужен какой-то воздух для охлаждения.В остальном с линуксом у меня работал неплохо Acer Swift, есть там достаточно бюджетные машинки, особенно на AMD-процессорах (у них как раз совместимость с линуксом получше, особенно видеоядро). И найти можно за теже 60-65к с 16/512. Также вполне неплохо себя показывали линейки Lenovo Yoga или Asus Zenbook/Zephyrus, но это в бюджет не укладывается точно. Из внебюджетных еще можно смотреть MSI Alpha, но это где-то в районе 85-100к модель с Radeon дискреткой, работает в линукс идеально, даже поиграться хватит если нужно будет (и в линуксе тоже).Я сейчас сам пользуюсь Asus Zephyrus G14, это точно недешевый вариант, но зато в работе себя показывает просто шикарно, причем и с Ryzen 7 5800HS и с Ryzen 9 5900HS, зверь-машины. Уделывает любой сравнимый по цене ноутбук с интеловскими i5 - i7. Но дорого и покупать уже наверное стоит когда работаешь всерьез, так как там еще и дискретка есть, то можно какие-то серьезные вещи в 3Д делать или для ИИ использовать. И память расширяется до 32ГБ.Ну а так да, Lenovo обычно вполне-вполне, когда то давно и у меня был Thinkbook T-какой-то, нареканий небыло.
Здравствуй. Я правильно понял, что ты комбинируешь Linux и MacOS?
Вообще не рекомендую ноут для дома ! (ИМХО)Есть место для стационарного компа - берите системник и монитор (мониторы) . В принципе на конфигурации проц i7-6700k(7700k)(б/у) + мать на Z170(270)(б/у) + 16/32 ГБ оперативы + SSD 1ТБ NVME Крутится одновременно около 7-8 виртуальных серверов с нормальной нагрузкой, при этом можно серфить в инете , смотреть Ютуб , куча параллельных сервисов и т.д. Плюс 2 монитора 24&#39; + 19&#39;(24&#39;) .Ноут за такие же деньги подобного дать не сможет. Если нужны советы по подобной сборке -спрашивайте !
Проводил исследования в этом направлении. Для себя решил, что самый минимум это HP ProBook или Lenovo Ideapad Pro. Причём именно на Intel, так как проблем с Linux на них меньше чем на AMD, к сожалению.
Вставлю свои 5 копеек. Air M1 16/256 Python/C/C++ основной стек, Go/JS для собственных проектов. Купил около года назад, впечатления в основном положительные. Есть некоторый пердолинг с Docker, но пока не решаемых проблем не было. Единственное что 256гб мало для моих задач, по этому приходится использовать внешний накопитель и сетевое хранилище. Работаю в основном в Mac OS, для тестов время от времени запускаю Fedora в Parallels, работает прекрасно. Единственное что стоит отметить, это то, что arm линукс, чуть бОльшая боль, чем arm Mac OS. Просто потому что там нет Rosetta или аналогов, так что x86_64 либы и софт, либо собирать самому, либо искать аналоги.
Фронтендеры, подскажите какой купить для работы, бюджет сотка. Какие характеристики нужны, нужна ли видяха?
Huawei Matebook d14(куплен прям перед ковидом) Linux Mint на нём около года.Работает отлично, хз у кого там что не работает. Читал треды перед установкой что есть сложности. Ни с чем не столкнулся. Прямо из коробки всё работает сразу после установки, даже функциональные клавиши.Ну время работы от батареи он не всегда корректно определяет, завышает. Мне это не критично совсем
вывод - покупайте десктоп за 25 ))
ещё можно брать 8 гб оперативки с пустым слотом и потом добавить ещё 8, я так делал
Вариант взять ноут по процу а оперативку или ссд добавить самому норм?
Вышла новая версия nvim 0.8. Это может быть темой для выпуска.)
любой калькулятор поддерживающий редактор с подсветкой кода и куда можно установить 8 или 16 ГБ оперативы... почему? да потому что спешка нужна только в трёх случаях: при ловле блох, при диарее и еще в одном случае (но это 18++)
С matebook D14 не испытывал особых проблем. Все драйвера в порядке, тачпад с touchegg работает прекрасно. Единственное - вообще не поддерживается сканер отпечатка пальцев. На него нет драйверов. Это единственная проблема, а в остальном - 0 проблем
У меня Honor d14 с установленным Manjaro KDE. Работает все, кроме отпечатка. Ставил с Gnome и именно на гноме проблем хватает. А так с KDE работает и ждущий и спящий режимы.
256гб на диск то хватает .. но есть ток одна засада / если планируется поставить вторую операционку/винду - то будет дефицит свободного пространства потом постоянныйа так вижу Алексея - ставлю Лайк )
Благодарю, объём информации впечатляет!
kakoy linux vibrat dlya coding
₽60К за новый ноут в России? Это какого года видео? Lenovo Thinkpad с 16Gb RAM и хорошо процессором стоит ₽100К-₽150К и выше.
Ну хз, я когда начинал брал такие пылесосы, расчёт был прост если на слабом железе работает то на нормальном летать будет. Единственное, по моей практике маленькие мониторы очень сильно раздражают.
Тсинкпады норм, от самых бюджетных до дорогих, мой голос за леново. Однако, взяв legion pro в начале года был приятно удивлен тем, что линух на голое железо нормально не накатывается)По итогу, пока стоит винда 10, wsl и много виртуалок на линухе под разные задачи, проблем не испытываю, хотя я и бывалый линуксоид. Чтобы винда не делала мозг в ней отключены обновления и прочие стучащие штуки, пришлось повозиться, но пока так.
вопрос : почему принципиально ноут ? стац комп можно собрать мощнее и дешевлеу меня китайская мать + серверный бу проц + 128 оперативы, debian 11, крути на нем что хочешьвозможно поставлю на него proxmox и разверну виртуалки, выкинуть в инет виртуалки и уже пофиг какой у тебя ноут, цепляйся и работай, если уж так нужен ноут
В Винде тоже можно поработать без установки))
У кого-нибудь был опыт установки Линукса на сяомовский Redmibook 15 Pro 2022 года?
Имею в личном пользовании Thinkpad x250 и T14 Gen 1 AMD - считаю отличными вариантами для работы. На работе имею X380 для работы - тоже хорош, но нет RJ45. Я бы выбрал вариант с б/у Thinkpad как начальный ноут.
Huawei d16 купил для работы, поставил ubuntu, все круто работает, кроме звука, динамики из линукса не работают... но решаемо блютус наушниками или другой гарнитурой. Так что если звук через динамики не критично важен, то ноут супер, охлаждение не работает 90% времени потому что не греется.P.S. линукс стоит второй системой, винду оставил на всякий
Забыл самое главное что бы был ddr4 16 гиг, поэтому все древние макбуки идут лесом. Я Dellовод
Качественный контент)
Нужно было уточнить, что это в России не купить за 60к. Если заказывать из-за рубежа, то очень большой выбор. 60к рублей это 1000 евро, а ноуты с описанными характеристиками новые в Европе стоят от 700 евро
Спасибо за видео!
В случаи какого то лока от эпла, на М1 же можно поставить Линукс ?
у system76 много интересных моделей, но они ни разу не бюджетные
Купил себе как раз d14, линух правда не очь. i3 &; 8гб. В остальном доволен. Я студент, мне vs code и oracle только нужен, да хорошая автономность
Асусь 2012-го года после добивки памяти до 8ГБ и замены HDD на SSD взбодрился настолько, что даже менять его не собираюсь пока! ;-))) Пайчарм, апач (вебсервер), мускул, постгри (опционально, обычно остановлен) под Linux Mint. Сначала тоже думал, что маловато, десктоп xfce ставил, но потом попробовал cinnamon - разницы в быстродействии не увидел... Ну и поскольку мне DE не особо критичен, то оно сейчас живёт с ";тяжёлым"; DE. Вот радуюсь сейчас, что этот ноут в своё время купил. Всего 22 килорубля. X-D
Если есть проблемы с убунтой, есть ли смысл пытаться поставить что-то другое, тот же маджанго, или все равно ошибки если будут, то будут везде одинаковые?
Весной взял для работы новый Lenovo ThinkBook G2, i5-1135 G7, 2,4 ГГц х 8, оперативка 16 GB, ssd 512, экран 15, за 73 т.р., поставил Ubuntu, всё ок.
Неделю назад купил huawei d16, Накатил линукс, выключил ноут, он в рюкзаке включился, нагрелся градусов до 70-80, в срочном порядке выклчил, при попытки включить убунту не хотела запускаться, переустановил, но теперь, когда отправляешь ноут в сон, он из него больше не выходит, помогает только полная перезагрузка через кнопку.Даже и подумать не мог, что с линуксом могут быть такие проблемы, ноут классный, а для учебы нужна исключительно линукс. Оч грустно все это, хотя сам ноут оч шустрый и приятный, для винды прям огонь, только на нем цену подняли на 11к с 25сентебря и он теперь не дешевый
Лучший тот, в который влезает 32Гб RAM. Или хотя бы 24 (8 распаяно + планка на 16) 16 -- это прям минимум.
если начинающий ит сПеЦиАлИсТ не может элементарно выбрать ноут мб ему чем-нибудь другим заняться?))
Для начинающего ИТ специалиста подойдёт любой ноутбук, и так то чем слабее тем лучше. А при устройстве на работу выдадут мак, или хп какой-то.
У меня китаец hasee k670d-g4e7. Вполне подходит под характеристики. Только поставить оперативку на 16 Гб. Стоят 2 операционки: Linux manjaro и windows 10. Проблем нет.
на carbon gen 7 сканер отпечатка работает отлично, достаточно поставить fprintd и добавить его в конфиг. Всё остальное работает без лишних телодвижений.
Для справки, DELL почти все 100% Linux совместимы.А вот HP меньше всего))
купил zenbook pro 15 )
+1 за Air на M1/16гб, правда я брал новым взамен прошке 2011 (!) года, но это тупо оказалось лучшим вложением денег в железки за всю жизнь
Не пойму, это перезалив? Был же такой ролик
У меня рабочая лошадка mb pro 2015 года 256 ssd 16g, все устраивает с 2008 года на маках и всем доволен, на винде вечно что-то не то, на Винду работаешь ты а на маке он на тебя, все что нужно знать про ОС. Кто уже купил снарягу для сво, порекомендуйте пожалуйста онлайн магазин где есть каска и бронидилет по адекватной цене
Ноутбук msi katana gf66 11sc 1251xru, работает с Linux без каких либо проблем. Стоимость данного аппарата в районе 70 тысяч. Игровой ноутбук, с хорошей начинкой и экраном, батарею держит в районе 3 часов
Оставайтесь в 2019, тут не круто
Взял бу thinkpad t480s за 35к, легенький, клавиатурка наиприятнейшая, чувствуется премиальность. Оч рад
Единственный ньюанс , что макбуки эир м1 до 70 тр б/у идут с 8 gb оперативной памяти . А я видел видос ваш покупки с 8 gb , вы заменили его на 16 сославшись , что 8 gb очень маловато
Алексей, по поводу востро, напишу отдельным комментарием. Первый ноутбук в списке, который. С ними есть проблемы с охлаждением, вентилятор просто решает начать трещать\перестать работать - было два, возвращались по гарантии. На работе несколько ноутбуков таких брали - меняли охлаждение по гарантии. Разброс по годам и тд разный, возможно выборка не релевантная, просто заметка из опыта.
16 число с которым можно уже работать?) Серьезно бро? Махнул ты) Это что такое начинающий должен запускать?))8 в полне хватит от и до для начала! И я не начинающий. Это нужно какой-то ад у себя запустить, что бы 16 понадобилось оперативки)) С таким лучше не начинать) а то придут потом такие, где на сервере 512Мб лимит для сервиса))(при всем уважении к тебе)
Dell 5420, 48k Минск, в России они по 100+ к
Пользуюсь d14 на AMD, много работаю в дороге. Основная ОС Fedora с i3wm уже 3 года. На данной модели периодически фризит точпад. Просто зависает при выходе из сна. Решается перезагрузкой. В остальном все прекрасно. Выносливость ноутбука высокая. За 3 года в ремонте не был.
В нынешних реалиях 60к за ноут для работы - это вообще ничто. Я думаю, что это просто какая-то моральная черта для многих, а не недостаток средств. Имхо, лучше подкопить/заработать и купить сразу хороший ноут и не искать компромиссов.
Комент
Сижу с макобуком прошкой уже 4 год, лучшая техникаP.S: по поводу памяти, тоже брал 512, но использую от силы 200, это прям потолок )
лол. кодить можно ж на любом мусоре, особенно если ты ";начинающий специалист";через ssh к купленной виртуалке подключаться с телефона, если прям вообще горит
Комментарий для продвижения, посмотрел просто ради интереса. Поддержу движение по полезностям
Я взял MacBook Pro m1 pro 8 core 512/16gb. Доволен, как слон
Владелец D16, в линуксе так и не удалось настроить звук на динамики, только на наушники/мониторы
Спасибо за видос . Отличный ролик
б/y мак, конечно!
когда старт курса? уже идёт октябрь... жду не с терпением
Без обид, но что дальше - видосы для ИТ специалиста с ограниченными способностями? По моему они уже начались...
Очень интересно и информативно, спасибо)
1. Зачем обновлять систему через консоль, если ты обновил ее через GUI?2. Зачем пользоваться убогим pacman с его SUUUUYUYUYUuyuyuYUYUyUYUy, если есть совершенно понятный pamac с его pamac install3. вместо wireguard tools лучше использовать nmcli в связке с расширением gnome. Wg-quick ведет себя непредсказуемо
А что все гном ставят? Более дружелюбная к пользователю это кде оболочка. Странные люди, еще хотят чтобы люди с винды переходили на линукс... От себя скажу, что уже два года везде использую Manjaro с кедами, очень удобная система, особенно для домашнего использования.
Спасибо за видео! Прям заинтересовался переездом с Минт на Манджаро...
Не самый новый ноутбук))) 7-ое поколение, 16 Гб ОЗУ, 512 Гб ссд. Дай богу каждому такой не новый ноут.
Спасибо!
Принесли ли Вы свое знание в военкомат по месту регистрации?
Я так рад, что я вижу это. Вот уже второй год использую Manjaro Linux именно в связках упомянутых в описании. Дай бог тебе здоровья, Алексей)
Забыл рассказать про отключение Security boot в BIOS
Братан, сделай рум-тур помещения, в котором снят этот видеоролик: сколько стоит аренда, что за район, почему переехал из Сити, и т. д..
На code wars есть похожие задачи. Реализация только на лямбда функциях. Т.е реализация только в алгебре черча. Вот это сложно, по сравнению с этой задачей.
Спасибо, но python 3.10.7 упорно не запускается (только насильно через путь )Пойду читать че делать, в zshrc строчку добавил PATHМожет вообще снести нафиг 3.10.6, пойду гуглить крчupd:1sudo pacman -Rc pythonубрал из системы 3.10.6 и часть оболочки за одно, ахах3.10.7 по прежнему существует в сломал всё, pacman убит, пойду гуглить как вернуть или переустановка системыupd2:тупо переустановил, больше так не буду (=
А когда устанавливаешь любимый терминал, нужен такой же дъявольский хихи? Или обычный хихи подойдёт?))
покласть
ты за два года стал готовится к мобилизации? :)
А какой смысл использовать strip вместе с split
Здравствуй!Спасибо за видео, на всякий случай сообщу, но там где вы закрывали свой айпи, забыли закрыть в последней строке X-Forwarded-For
еееее) спасибо за крутой видос
Не очень понял один момент. Вы установили repgrep. Потом запустили поиск телескоп.греп в редакторе nvim. Вопрос - а как телескоп стал вызывать repgrep, а не grep который уже есть по умолчанию.
А чего OdinAss не стал устанавливать? :)
ничего не понятно но посмотрел все видео
Всё делаю так-же когда настраиваю линукс для работы. Я ещё редактирую /etc/sudoers чтоб не вводить пароль судо каждый раз.
Зачем два терминал? Один tmux, второй alacritty.
Подскажите пожалуйста. У меня на алакрити белый цвет у рамок окна. Хотя на окружении стоит темная тема. Как поменять? В конфиге не нашел цвет для рамки окна
Рекомендую ставить линукс на флешку через Ventoy, самая крутая прога для установки систем в флешки. Может быть сколько угодно систем на ней (ограничено размером вашей флешки).
А я не смог на флешку записать образ. Не могу понять в чем дело.
pamac вместо pacman приятнее использовать...
осталось только сделать bash скрипт для авто-установки всего, плюс еще flatpak, и плюс пару вещей для neovim. Например у меня нвим не хотел в буфер обмена копировать пока не установлю wl-clipboard (если wayland) или xclip(если xorg). ну и еще ripgrep поставить чтобы telescope нормально отображал русские названия
Сделайте видео как настроить vs code для C/C++
Ребят, а никто не подскажет? ставил недавно федору и что в вейланде что с иксами, у меня часть софта была мыльная из-за 2.5к разрешения на 14 дюймах - нигде решения этой проблемы не нашел - или это на совести разрабов самого софта и ты с этим ничего не сделаешь?
у меня вечная проблема с Linux, на моем ноутбуке установлена гибридная графика - Intel + Nvidia. Windows превосходит по производительности Linux на моем ноутбуке. Обходное решение - WSL
Шикарно, шикарно Алексей! Пользуюсь Manjaro, система огонь. C учетом того, что софта для linux на любой вкус, виндовс в топку. Единственный пока минус Manjaro, перед обновлениями нужно делать снимок системы. Один раз столкнулся с тем, что после установки обновления перестал корректно работать блютуз. Но откат вернул все в норму.
Спасибо!Советую попробовать тайлинговый оконный менеджер, например dwm или bspwm.Я, попробовав dwm, больше не хочу возвращаться к классическим DE по типу гнома.Советую ставить оконные менеджеры на чистый Линукс, например дистрибутивы Arch Linux, или мой любимый Void Linux, так как WM являются очень лёгкими и быстрыми.
Нехватает упоминания zfs, и того как manjaro с ним работает. При каждом обновлении создаётся снапшот, и эти снапшоты отображаются в меню grub. И если что-то сломалось, всегда можно загрузить в систему по состоянию на определенную дату. Дополнительные настройки можно сделать через timeshift.
Спасибо. Классное видео.
Балабол
не можешь привыкнуть что просто Л нет? ну так поменяй алиасы, чё как маленький
гном
Если реально будешь thinkpad обновлять советую thinkpad t14 gen3
Спасибо, добавил в закладки.
А что за академия конокрадства? Я даже загуглил
Попридираюсь немного к самому началу... Перенастраивать бут конфиг для загрузки с флэшки - лютое излишество! Достаточно в UEFI включить бут меню (а потом выключить, если это кажется люто несекьюрным или запаролить UEFI напрочь). Ну и на счёт разбиения диска... Очень бы совестовал не жмотиться и /home с отдельного раздела монтировать. Собственно, при установке это довольно просто сделать. Зато потом при необходимости переустановить систему или вовсе сменить дистр можно будет не задумываться над сохранностью юзерских данных, даже ключи все на месте останутся! Ну и в связке с этим стоило бы упомянуть такой полезный инстрУмент, как Timeshif. Снэпшоты вполне можно в тот же /home кидать. Это может позволить избежать переустановки, даже если kernel panic выпадает в самом начале загрузки. Берём флэшку с любым лайв-образом линукс, в котором есть таймшифт и откатываем систему до ближайшего снэпшота... Я так минт федорой реанимировал, сэкономило не менее получаса времени, при чём в ооочень нервной обстановке. Ну и для параноиков - пользовательский каталог можно зашифровать, тогда при утрате ноутбука военно-морским способом, ключи и прочая критичная требуха не будут доступны нашедшему (или ";нашедшему";). А теперь минутка лайфхаков...ОТДЕЛЬНО для тех, кто юзает bash - включайте сразу автокомплит по Tab&#39;у (по умолчанию он есть, но сильно кастрированный - в конце ~ всего-то нужно несколько строк раскомментить) и не поленитесь забиндить пару клавиш на поиск по истории команд по первым введённым символам! Иногда просто люто ускоряет работу в терминале! Как ни странно, не все эти небольшие хитрости знают. Ещё по history в терминале: !! - повторить последнюю команду, !# - повторить команду номер #. Тоже иногда ускоряет... ;)Ещё ма-а-аленькая хитрость, как быстро закрыть терминал. Ctrl-D посылает EoF (на самом деле несколько хитрее, но это уже тонкости) в stdin, что для терминала эквивалентно exit. Ну или если в терминале вводились su / sudo с открытием сеанса рута/другого пользователя, то завершится этот ";вложенный"; сеанс. Да, экономит несколько секунд всего, но это просто удобно. Два раза набрать exit и два раза Ctrl-D жмякнуть - уже ощутимая разница. ;-) А вот из vi-подобных так не выйти ))), там этот хоткей курсором рулит, ЕМНИП. Ну и ещё в терминале можно случайно нажать Ctrl-S и он... повиснет (на самом деле - нет!), но как только будет нажато сочетание Ctrl-Q - из буфера ввода всё это скопом ";выплюнется"; в терминал. Например, открываем терминал, жмём Ctrl-S, вводим exit, жмём ввод и... тишина. Жмём Ctrl-Q - терминал тут же закроется. Это, соответственно, команды stop и start для терминала. Собственно, почему я это сочетание вспомнил... У большинства редакторов Ctrl-S означает ";Save";. Но если не очень аккуратно переключить окно - можно себя неприятно удивить. И, кстати, в vi/vim (про nvim не знаю, не юзаю пока) эти сочетания по умолчанию не обрабатываются, т.е. тоже будет эффект ";зависания"; со всеми отсюда вытекающими паническими телодвижениями X-D
Эх помню когда то ставил на свой thinkpad x240 линукс и был рад тому какой же он стал тихий, пока не начал вызывать дискомфорт во время печати, весь корпус тёплый, решил проверить температуру процессора, а там заветная то ли 95 то ли 100 градусов на cpu! Оказывается под линухой у ноута отваливался куллер, причём проблема похоже была из за ядра, ибо какой бы дистрибутив не ставил у всех отвал контроля охлаждения. Тогда для себя нашёл единственный способ фикса это вручную контролировать обороты, долго не продержался, установил винду и продал ноут
Прикольно, видео в тему вышло в рекомендациях, видимо, ютуб плагины с AI отлично сработали. Я только неделю назад гуглил флэшки, в результате заказал на алике sandisk, как раз брал, чтобы дистры винды и линух туда накатить. Спасибо за видео.
Алексей, спасибо! Настроил по подобию у себя на домашнем сервере. Порадовало то , что можно не только сплитить окна, но и создавать новые, а также переименовывать их.( Правда я уже до этого сам дошел покурив доки по тимаксу. В итоге - Полный кайф !
Очень хотелось бы увидеть ролик про принципы выбора ноутбука для Linux. А то смотришь в сторону одного, а там WiFi/Bluetooth модуль менять надо, у другого видео переключаемое, у третьего звук в старых ядрах не работает, а в некоторых дистрибутивах они нужны.Спасибо за видео!
@Диджитализируй! Добрый вечер пожалуйста сделайте короткий тутор как nvim на Windows подружить с python 3 v_v (я новичок и виртуальные машины с Linux пока не для меня)
Посмотрю в воскресенье! Но лайк поставлю сразу
вкусовщина. но starship тупо топ в этом плане. ставиться за пять минут, выводит нужный минимум, если сильно упороться - можно сконфигурить.
ну, как говорится, в линуксе вы можете настроить всё под себя, и вы будете настраивать всё под себя
по-моему самая контр-интуитивная установка линукса, надо знать что они имею в виду под ";заменить раздел";, потом догадаться тыкнуть в верней разметке в свой раздел
как правило, этим можно не страдать, наверное в любом ноуте есть спец кнопка на буте, которая переносит тебя в меню выбора загрузочного устройства.На конкретно этом ноуте на прям виден пункт ";F12 - выбрать загрузочное устройство на один раз";
120гб*1024=122880мб
Видели Asahi Linux для MacBook на m1?
На моменте ";заходим в бд"; впал в ступор и пошел гуглить ))) думал будет хоть немного про установку , но тут материал не для ленивых)))
почему postgres не в докире, в докире удобней, для локальных проектов))
Только подумал, куда это пропал Алексей, и выходит видос. Спасибо. Манжаро годный дистрибутив, на базе Арча. Я на Арче уже почти два года, очень нравится. На ноуте синамон и zsh стоят, на десктопе кеды и баш) ну и пакетами и обновлениями управляю из консоли, мне так проще.
отлично! самые полезные видео - с перечислением личного опыта. не хватило описания, чем заменить word/excel/visio.теперь хочется такого же легко усваиваемого видео о разных дистрибутивах линукс, разных менеджерах пакетов в них и т.п.
Спасибо!Думаю, подобные видео с основами основ будут не менее полезными, чем тонкости и секреты работы с Python для продвинутых.P.S: обоины, да и просто интересные картинки, ищу в Яндекс.Картинках, в т.ч при помощи реверсивного поиска. Тем более, что Яндекс берёт их в том числе и со всяких ресурсов наподобие Goodfon и Pexels
Подскажите, будет ли обновленный курс «Основы компьютерных и веб-технологий с Python» и если да то когда?
А я недавно поставил себе Убунту с KDE Plazma. И внезапно выяснилось что это вполне себе годная система, по крайней мере если не сильно нужны какие-то спецефические виндовые программы. Так что если вдруг нам забанят винду, все девайсы с ней каким-то образом превратятся в кирпичи, а пираты не смогут ничего сделать, то 90% обычных юзеров это переживут.Жду видео с ноутом с авито.
>; десктоп линукс для программиста>; не archокей, я вас понял [g~:oD
Manjaro действительно хороший дистрибутив, а главное большое комьюнити, все проблемы которые возникали были лишь с разрешением в виртуальной машине, а так действительно можно спокойно работать и наслаждаться))
Добра тебе автор канала!При всем огромном уважении, ты все таки маленько лукавишь. Ubuntu, Mint тоже Линукс, Арч тоже Линукс, и далеко не везде все так однозначно, как в Манжаро.AUR в Манжаро тоже нельзя недооценивать (хоть с ним нужно обращаться крайне осторожно)Но, это я так брюзжу. Все на позитиве, все отлично.Хотя, я лично, в терминале работаю, в основном на продакшене.На лок. компе что гуй, что терминал - разницы в производительности нет.
Давайте про podman? В чем сила? Как крутить? Стоит ли он того?
Спасибо за видео. Кстати, когда выскакивает вопрос с выбором типа [Y/n] можно просто жать Enter, не вводить ";y";. Автоматически будет выбран пункт ";y"; (об этом говорит большая ";Y";). Вроде мелочь, а приятно
webp придумал опущенец какой-то
почему не arch?
Сам использую две машины для разработки: стационар на manjaro и на ноуте win 11+wsl. По сути никакой разницы нет. Единственное, в нативном linux docker ставится, как приложение и меньше оперативы кушает.По субъективным наблюдениям code меньше тупит в винде и браузер пошустрее на куче вкладок.Ставил manjaro на HP Victus - без танцев не завелось wifi. Вроде в ядре проблема была. Особых бонусов никаких
А на чём основан manjaro?
Спасибо за ваш труд ! и вклад в популяризацию линукс сам пользую мак и но и от винды не куда не деться так как спец софт есть только на под вин (автомобильная тема ) юзаю все через паралелс мак конечно хорошо и надежно но эпл уходит в сторону АРМ процессоров мне такое не подойдет от слова совсем так как софт весь Х86 отсюда напрашивается следующий вопрос как с автономностью того же карбона на линухе? поддержка жестов на тачпад? и еще все прекрасно знают про надаедливаю телеметрию на форточках открываешь диспетчер задач в 10 ке и от кол-во свхостов голова кругом смотришь трафик а она куда только не стучится отсюда следующий вопрос а как обстоят дела в линухе с телеметрией ? я думаю не плохая тема для видио
Привет! Спасибо за видос!А ты окошки на весь экран и в работе на разворачиваешь? :)
за линукс отдельное спасибо)
Спасибо за видео! Всегда любопытно заглянуть в чужую голову, глянуть че там творится.Важный нюанс. Установка пакетов через pacman может привести к повреждению бд пакетов pamac. На Манжаро лучше пользоваться только pamac или гуишным pamac-manager (Установка и удаление программ).Про установку пакетов питона через pip3 уже писали ниже, никто ничего не ";вырезал";.Пакет oh-my-zsh тоже предустановлен. Также для смены стиля zsh можно выполнить ";p10k configure";.
Когда продолжение thanks?
Для номада, когда между странами перемещаешься, какой лучше? По жёсткости конструкции и автономной работе.
Да, лучше отдельно поставить python. В принципе для этого можно поставить pyenv и через него устанавливать нужную версию для проектов. Но я привык использовать asdf, там через плагины можно ставить много разных языков и их версий с настройкой какую версию использовать глобально, а какую локально для нужной директории. Хотя есть люди, которые только через докер работают с разными окружениями.
Добрый день. В видео о примере McDonalds как асинхронности в комментариях вас просили сделать примеры асинхронности в коде. Вы сказали что позже будет, но было это 2 года назад. Я не очень понимаю, когда асинхронность именно важна, а когда она только мешает в коде. Надеюсь такое видео будет, так как на канале я его так и не нашел, а в остальных видео на ютюбе не особо понятные примеры. Заранее спасибо.
Не раскрыта тема о том, как устанавливать этот ебаный латех!!!
Не пробовали тайловые менеджеры по типу i3, XMonad?
Так же ещё для записи образа можно использовать rufus, есть даже портативные версии которые не нужно устанавливать
На можно не ребутаться, а прописать:newgrp docker
Тоже манжарюсь последние полгода. Слез с дэбиана
Спасибо за видео!
у самого ThinkPad E530 - ему 11й год и он как новый, накатил на него Ubuntu и учусь на нем =) в будущем планирую купить для работы CHUWI Corebook X 14, как думаете нормальный выбор, если на него тоже накатить Linux? спасибо за видео))
Может, я слишком усложняю, но вместо того чтобы делать ручную работу можно было бы использовать аналог ансибл и с помощью него загрузить все необходимые конфиги. Да, там придется несколько попотеть и не для новичков, возможно поэтому автор решил показать как все делается руками.
Лучше бы ролик сделали бы о celery redis tasks
Только российское ПО, поэтому только Alt Linux Workstation + Yandex browser + ICQ
топовый контент
Шикарненько вышло У меня рядом с Виндоус стоит linux mint, недавно появилась блютуз клавиатурка, так не видит( за вечерок создала загрузчик, и о чудо, на манджаро сразу увидел и подключил клавиатурку, похоже буду менять систему :) P.S. клавиатурка Gembird KBW-2
Крайне рекомендую использовать не Manjaro, а EndeavourOS. По сути этот дистрибутив - это то чем должна была стать манжаро, но вместо этого превратилась в какое-то недоразумение.
В видео промелькнула моя любимая опечатка с ebanle
Маг, волшебник, чародей. Не умею в линукс, но с твоим подходом даже такой бездарь как я, все понял
Если хотите играть в игры на линукс, рекомендую дистр Гаруда, основаный на Арче, но адапрированный под игры и стим. Особенно прочувствовал ускорение после Арча на ноуте с дескретной Нвидией (кто в теме, те поймут). Но для повседневки выбрал Void linux. Никакого громоздкого универсального systemd, все по заветам Столмана, что каждый компонент отвечает за свою часть функциональности ОС. Void+KDE= тупо ванлав.
Классический новый Gnome - это прекрасно :)
Алексей. Вы по позитиву ";Николай Дроздов"; в Мире АйТи. Всё прекрасненько, всё замечательно, удивительно великолепная флешечка... Моя вечно перекошенная замечательная рожа удивительно разглаживает великолепные морщины на прекрасно одрябшей коже при просмотре Вашего изумительного контекста...Реально позитивно улыбает подача. Молодец.
Это какой-то ролик со встроенным ускореным воспроизведением?
Вместо pass использую bitwarden и его cli версию, меньше телодвижений при смене техники.Касаемо ос: поддерживаются жесты, как в маке? Например, в убунте свайп 3 пальцами меняет рабочий стол ( из коробки работает)
Бл*, я уже оху*ваю с твоего канала, сколько еще нужно вложить в голову)))
Пользуюсь linux на десктопе с 2015, последние несколько лет это был arch. Как же меня это достало! Софт удобный, хороший, особенно для разработки, но что ни обновление - так что нибудь отхлебнет. То wifi отвалится, потому что обновился linux-firmware, то bluetooth начнет мудить, то еще что. Пердлоишься днями чтобы починить то что сломали ментейнеры, и всё равно часть функционала работает как говно. Два монитора с разным ppi - страдай, иксы не умеют в скейлинг конкретного монитора не размыв всё к чертям, wayland пилят уже лет десять, а он всё равно можно сказать что не_работает.
Спасибо за популяризацию линукса и такой подробный разбор! Сам сижу на манджаро гноме полгода, до этого был полгода на кедах, но гном нравится значительно больше. Даёшь больше видосов про Линукс!)
Если не ошибаюсь, pacman позволяет создать собственный пакет из исходников - это я к установке python3.10.7 - и потом его спокойно его установить уже через менеджер пакетов, хотя это вкусовщина и, возможно, ненужный перфекционизм.
Про ноутбуки выбор будет прекрасно
pacman хорош, но xbps ещё быстрее и в целом, более надёжный
Круто, круто. Уже как год полностью отказался от шиндовс. Сижу на Regolith os. За счёт горячих клавиш достигается какая-то невероятная эффективность работы. Это чем-то напоминает философию vim. Recommended гайс
У вас же макбук был, не понравился?)
какой приятный gui
Сидел на ней пару лет в свое время, было прикольно, но как по мне - в последних версиях ребята совсем забили проверять пакеты перед тем как одобрять их к обновлению. Столько раз мучался от того, что сырые и забагованные пакеты ломают зависимые от них проги, что в итоге плюнул на все и на минт перекатился. Там свои приколы есть, но дышать полегче стало. По крайней мере с консервативными утилитами компании оракл, с которыми приходится работать - дебиан-подобные дистрибутивы лучше дружат.
Ещё скажите пожалуйста если не хватает денег на макбук м1 16/256 , тотсрветуете ли вы для программ Thinkpad x1 как у вас на видео?Было бы очень интересно и полезно увидел ваш обзор про этот Thinkpad с взгляда разработчика , плюс его сильные и слабые стороны ( аккумулятор и тд )
И подскажите вы сами то какой дистрибутив в итоге юзаете в повседневной деятельности ? ) или на маке работаете ?
В линуксе как мак ос есть функция смена экранов ?
к новому году подобный видос по настройке альт линукса на битблейз титане ждать?))
БЛЯ АХУЕННЫЙ ВИДОС! БЛАГОДАРЮ!!!!
Шикарно и понятно, как всегда!Сам пользуюсь Manjaro уже давно. На слабом железе намного приятнее работать, чем на окнах. Ну и то, что практически всё можно делать из консоли невероятно радует.Ныне пытаюсь привыкнуть к тайловым оконным менеджерам(сидел на i3, сейчас dwm пробую), плюс их однозначно в том, что практически не приходится брать мышь в руки, всё с клавиатуры делать можно. Хотя может и GNOME пощупаю, ибо кроме тайловых, только на KDE сидел)
Смотрю этот видос сидя на Arch (btw). Не рекомендую так запариваться с питоном, pip ставится командой pacman -S python-pip.
в чем прикол pass, если есть keepassxc? он работает в трее, не показывает пароль, просто выделить запись, ctrl b, ctrl c, плюс еще временные коды может хранить, плюс еще автоввод можно настроить
Имеется сейчас возможность установки windows 10-11 в qemu с установкой на каком-то из разделов ЖД, с почти отсутствием разницы относительно установкой винды как основной системы с поддержкой hyper-v?
Скажите пожалуйста, Линукс с нуля до полноценного администратора курс не ходите Сделать такой же практичный и отличный как ваш курс по питону ????
Алексей, спасибо за видео. Смог кое-что донастроить на ноутбуке для работы, в частности нашел где невнимательно читал документацию по Вайргварду)
Спасибо, как всегда актуальный и нужный контент
В этот раз спонсора то нет! Ребятушки давайте срочно поддерживать Алексея!
В tmux ; замещает хоткей bash для перехода к началу строки. Видимо Алексей сразу вводит команды правильно и не пользуется. И в этот раз почему-то postgresql-contrib ставить не стал. А сделать видео по odyssey было бы круто. Особенно всякие тонкости с разной авторизацией, ssl и мониторингом состоянию. Могу подкинуть идею заодно показать и пэйджер pspg для psql
сделайте пожалуйста видео как в линуксе после всех установок и настроек (в винде это называется контрольная точка) сделать ну или сохранить текущее состояние системы , чтоб если что то сломаешь (а ты по-любому что то сломаешь рано или поздно=) ) было просто восстановить без этих мучительных переустановок!
Алексей, вместо Etcher/Rufus - уже давненько использую опенсорсный Ventoy.Он позволяет не форматировать флэшку под каждый новый дистриб, а отформатировать её один раз под сам ventoy, а образы туда добавлять... просто iso-файлами в корень раздела.Соответственно, можно и сразу несколько образов на одну флэшку, и обновлять их удобно, и ещё свободное место использовать как, собственно, флэшку.Ventoy при загрузке просто открывает своё промежуточное grub-меню со списком iso, которые видит. А при выборе - как-то там хитро монтирует образ, что в системе он видится как труЪ CD/DVD.
Супер видос! Спасибо!Подскажи, будет ли от тебя видосы по Докеру или Подману? Все таки, считаю необходимым такую вещь, ведь, Кубер скоро нативно перестает работаеть с докером, в том время как подман приобретает популярность
Год был на манджаро, но перешёл на pop os 2 года полёт стабильный
Кстати, для Linux рекомендую ноуты Dell линейки 74XX. У меня ноут Dell 7490. Работает все железо из коробки.
Не верю своим глазам. Только с переездом собираюсь купить ноут и пересесть на линукс - и тут великолепный Диджитализируй делает такое видео! Да ещё и говорит, что планирует сделать видео по выбору ноута. Огромное Спасибо с большой буквы!К слову, хотелось бы узнать, какая на твой взгляд будет примерная дата выхода упомянутого видео. Типа, ближайшая неделя или месяц вообще - буду благодарен. Да, хотя, я и так благодарен! Лайкос.
Крутое видео. Пользуюсь сам Manjaro 3 месяца только с окружением XFCE4. Прекрасно работает, не лагает и не ест много оперативки. Максимум, с какой проблемой столкнулся, - это отвалился GUI приложение для установки пакетов, но с командной строкой все работает прекрасно.
Вот спасибо. Как раз хотел накатить что-то
Лайк за бомжару
Можно ли сделать что-то типа BootCamp? Чтобы удаленно можно было загрузить ту или иную систему. Комп стоит дома за роутером. Нужна возможность грузить линукс или винду из другой операционной системы удаленно.
Алексей ! Используйте не pip , а pip3 , на linux так принято)P.S. когда сам переходил на linux(Fedora 36) подолгу тупил почему ничего не работает, посидев и погуглив узнал об этом
Почему у нас (на планете Земля) всё, что связано с человеками из Ай-Ти - помесь детского сада с богадельней? Что за сраные программисты такие, что им нужен настолько детальный гайд по установке сраной ОС?
Спасибо! Интересно и полезно!
Это, так сказать, основа, это, так сказать, база.
твой канал это нетфликс для разработчиков.ТОП!
Кто может помочь решить проблемы со звуком в Linux? Дело в том, что у меня ноут с 4-мя динамиками, 2 низкочастотника и 2 пищалки (на сленге автозвука), в винде звук просто пушка, сочный, сбалансированный и громкий, на линуксе звук как из телека 90-х готов, тихий, отвратительный...((( Гуглил данный вопрос, ответа так и не нашёл( Я абсолютный новичок, Линукса никогда не было, но сейчас изучаю Python? поставил второй системой Убунту, но смотрю видео про Манжаро и прям захотелось её попробовать) Также с настройкой мышки логитеч (назначение клавиш) есть вопросы, находил какое-то решение, но не разобрался как реализовать... В общем, если кто-то сможет помочь - буду очень признателен)
И все таки посидев на разных дистрах, остановился на Федоре. Ну мега стабильная стала! Не единого разрыва, как говорится
Линух это хорошо, остановился на Fedora, всем нравится, всем устраивает, но zoom никак не хочет расшаривать экран... И никак это победить не могу(
Спасибо, было интересно хоть и не новичок)
Мой первый дистро, до тех пор пока не научился в arch! Из коробки в Манжаре лучший гном, кстати. Папирус по умолчанию, гном твикс и гном лайоутс.
лучше уш чистый арч
ЭТО ВЕЛИКОЛЕПНО! Смотреть и слушать ПРОЦЕСС в вашем исполнении. Со времён когда вы мне объяснили за лямбду, уже это теперь самый доходчивый способ передачи знаний.
я думал на м1 поставит линукс)
ух ты, уже 3.10.7! А я всё по старинке на 3.10.4 (
Монтаж ахуительный, просто и красиво...
О! Линукс ";Бомжара"; - это хорошо!
Пользуюсь манджаро третий год, даже не хочется другие дистрибутивы пробовать. Спасибо!
Чтобы поставить две и более системы есть экзотический вариант - proxmox с прокидыванием в виртуалки нужных устройств pci, usb и т.д. Открывает возможности снепшотов, бекапов, миграций и т.д.
по F12 можно было сразу выбрать флешку для загрузки без изменения приоритета
Вместо balena etcher можно использовать более интересный вариант с ventoy. Он создаёт загрузочную флешку на которую можно просто закидывать iso образы. Эдакий софтовый аналог части функций железного Zalman/iOdd
Спасибо !! супер вовремя , как раз поставил Линух
Спасибо, Алексей!
в chromium вроде же можно логинится и синхронизация тож работает
120000 мегабайт
Только i3 накатил, до этого не пользовался линукс) А тут этот замечательный видос
Манжаро хорошая вещь! У меня стоит года с 2017 на старом моноблоке основной системой - проблем нет. Сейчас редко его включаю и иногда для обновления нужно максимум что сделать, так это апдейт ключей пакмана. На машине, что сейчас использую - ванильный Арч с установкой через самописный скрипт, что бы все было под меня, но это уже, как говориться, на любителя.
В гноме есть прекрасный встроенный скринкастер, нет необходимости качай сторонние
СПАСИБО, ОЧЕНЬ ПОЛЕЗНО!
А почему manjaro? В видео говорится что оно больше для новичков, но имхо новичкам будет тяжелее решать проблемы в manjaro чем например в том же Ubuntu или Fedora, т.к по ним документации гораздо большеupd: проблемы определенно будут
Ну огонь вообще. Контент годнее некуда. Слышу кругом громкие крики, что Fedora тру для разрабов. Я вот AltLinux юзаю. Тоже весьма стабильная система.
Ventoy лучшe чем balenaetcher. :)
сними пожалуйста видео питон + ангулар кому интересно, залайкайте
как всегда, контент замечательный
Супер! Спасибо большое!
Вау! Очень красиво снято)
Мне интерсно личное субъективное мнение) Как считаете, есть ли смысл копания с установкой arch linux (даже с применением archinstall) на обычную стандартную машину, когда есть тот же манжаро сегодня? Ну, не считая филосовских соображений о ";чистоте и нигилизме в системе";, которые могут и не влиять на производительность
спасибо!
Благодарю, благодаря вашим видео поставил себе Линукс ( если кому интересно то поставил kali), уже несколько недель изучаю
Чертовски полезная информация!)
Класссс
Спасибулити)
да Manjaro красивая
Как вы относитесь к Fedora?
о наконец то, спасибо
Перший
Незаменимая вещь в спартанских условиях. Однажды я даже звук с микрофона одного компьютера netcat-ом передавал на другой комп.
Спасибо за Словарик !!!
С удовольствием просмотрел видео. Доступное изложение и отличная работа! Спасибо)
рад твоей искренности
изините за мой бухич;
Знаешь, с утра можно сказать себе, я не ему что мне делать ближайший месяц. Если ты ценный сотрудник- тебя не уволят. а какое-то время появится четкий план. ты его реализуешь и получишь свои преференции.
так и не куда торопиться)
Подскажите, плис) у меня в наличии ноут dell latitude тоже с такой кномкой по середине, на i5, 16 ГБ озу, думаете стоит на зинкпад или макбук обновочку делать?
Длинный коооооооммеееннннттттт для продвижения ккккккаааааааааааанннннннннннннаааааааааллллллллллллааааааааааа и Лайк обязательно и подписка однозначно. Все четко и понятно. Без всяких ,, соплей,,
Подскажите пожалуйста, можно ли на первой работе обойтись без макбука? Пока денег не подкопишь...
Такой момент, возможно уже писалиДостаточно ведь было экспортировать секретный ключ так как из него можно получить публичный. Так ведь асимметрические алгоритмы работают Пойду читать с какими тегами это реализуетсяЕще обратил внимание что gpg использует pgp под капотом. Какие преимущества использовать gpg вместо pgp?
Оооооо я жёстко насрал
Походу прект заброшен xD Вот как оказывается выглядит профессиональная разработка xD
// Знать надо dockерА...
Добрый день. Большое спасибо за видео. Подскажите пожалуйста. Когда добавляю 2-го пользователя, после перезапска WG, у меня в файле пропадает запись про 2го пользователя. Подсажите пожалуйста, как это побороть? Спасибо.
Насчёт легковесность vim согласен) запускаю на ноуте 4 ядра 4 Гб озу. Работает круто быстро))
ПриветствуюВидос про логирование в студию!
Спасибо за ролик! Очень полезный ролик
while number ще можна використати
thanks, helped a lot (no russian layout on the board, so writting in English)
отличная идея, если бы весь канал состоял бы только из таких видео, то я бы подписался даже на платный канал
Спасибо за маску
не все, есть 2 режима для сертификата
возвращаемся к н.вирту с паскалем. там всё типизировано и типхитинги (тупое название) есть. теряется после этого весь кайф питона
Ребят, дайте совет, пожалуйста Ищу курсы по продуктовой аналитике Какие посоветуйте толковые? Очень поможет !
Погодите, а в чем отличие Линукса от виндовс, что линукс аж отдельно учить надо?
Лайк подписка колокол.Небольшое имхо дополнение дляgroup_to_processесли вдруг не окажется группы в словаре обработчиков переданого. можно handler = (, None)result = handler(*params) if handler else None
при сборке пустого прожекта \src-tauri\target\debug\deps весит больше 1,2гб. это норма?
не плохо
не клиЕнт, а клАент
Thx!)
очень доступно добрый ты человек :) в плане основной темы о транзакциях ! но перебор когда файл урлов инклюднул ссыль с другого файла урлов в другом подкаталоге - если я правильно понял. ибо мне это напомнило как заумные ООП-щики сделали простую прогу на 40 классов и сами потеряли нить в своей писанине)) потом мой друг переписал их творение в 2 класса по 10 строчек и она заработала - он просто свёл их классы. я то понимаю чем больше каскадов тем сильнее абстрагирование - но как бы рекурсии не вышло при 40 классах между 12-м классом и 27-м :)
Залил синкпад колой, 17 рублей как ветром сдуло
так хорошо начиналось - листик, ручка.. потом неведомое окружение иии видос в топку
покажи как в АКС кластере это сделать через докер
Дякую! Хай Бог вас благословляє!Наснаги, енергії, друзів!May be it will be funny - repeat this &#39;vanila JS code&#39; but witn &#39;vanila PyScript&#39; pure can be second part of this funny video, isn&#39;t it?
этот код не работает для мобилок. там надо както для мобильников рефачить...
Не понял, где ссылка на Урюпкинский завод булавок?
Добрый. Скажите сим-карты со смартфонными тарифами можно использовать!?
Лучше бы провели интернет в село, чем с войной в Украину поперлись
какие ";однострочники";?! one-liner&#39;ы они и в Африке такие!!! sed, perl - наше всё...з.ы. жаль не показал что делать если = ";something_else"; ибо будет KeyError...а ещё веселее что-то типа globals() / locals() / w-e-else() .getattr(";process_"; + + ";_request";) - т.о. частично подставлять имена, но это не очень безопасно, хотя список функций тогда вообще не требуется - совсем для ленивых... нехватает в видео - хакеры бы заценили!
классное видео и мне очень нравится звук микрофона подскажи где такой микрофон приобрести ?
Почему в JavaScript (0.1+0.2) == 0.3 false?
Не знаю почему, но не всех ютьюберов я могу так же легко воспринимать как вас. Спасибо за советы! Кое что важное для себя подчерпнул. Я как раз в середине - и с найма ушел и мини бизнес толком не начал. Пробуюсь в роли самозанятого - оочень тяжко идет.
- какие цвета ваши самые нелюбимие? - белооранжевый, оранжевый, белозеленый, синий, белосиний..
Я не совсем понял как работает функция определения айтема находящийся под передвигаемым айтемом? что бы потом всунуть placeholder. У нас, допустим, есть координаты передвигаемого айтема, но как понять что под нашим айтемом лежит другой айтем?
Хочу добавить, что в данном решении лямбда-функции, которые возвращают функции-операторы (plus, minus, times, divided_by), можно классифицировать как замыкания (closures). Замыкание — это функция, которая находится внутри другой функции и ссылается на переменные объявленные в теле внешней функции.
Можно ли на расстоянии до 1 км прямом видимости подать через антену подать вай фай для будущей ай пи камеры на объекте
Круто! Спасибо большое за классное и максимально полезное видео! Как всегда топ!
Отличный обзор, очень интересно по настройке Linux для Python.
Посмотрел все видео. Это замещает огромное кол-во ";курсов";. Спасибо!)
Здравствуйте, сделайте плиз фоновую музыку потише, сложно концентрироваться. Вот учусь уже 9 месяцев, сам. Не особо конечно хватает времени, с работой. Но я стараюсь, всё очень сложно даётся.Если я в данный момент слышу, что можно выучиться за 6 месяцев и получить Офер, сразу выкл. Для меня это просто нереально. Несколько раз хотел бросить и всё послать, но что то меня постоянно тянет. Недавно принял решение пойти на курсы, бесплатно, по программе цифровые профессии. Ваш полезный канал чаще стараюсь посещать, очень много полезного материала. От души, благодарю.
Смотрю ролики ради рекламы:))
Недавно начал смотреть канал Алексея. Блин, отличная подача материала, грамотно, юмористично. А самое главное, на мой взгляд, позитивно! Леха - ты молодец Спасибо за твой канал
Я один пошел гуглить продукцию Урюпинского Завода Булавок?
Фронт :)))))
У нас на работе активно используется днд. Больше интересно как ты бы реализовал хранение порядка этих элементов в базе данных ? При ДнД изменять порядок в бд.
Огромное спасибо за труд, Алексей. Очень полезно и чрезвычайно приятно смотреть ваши видео.
Как это работает? Имя функции должно быть именно process_exception? В нее обязательно надо передавать request? Зачем классу __call__?Заранее благодарю, если ответите.
За инструкцию спасибо! OpenVPN работает не со всеми операторами, также как и Тор блокируется например ";Ростелеком";, для всего Приволжского края данный способ, к сожалению, не работает.
вы кодите на 13 дюймовом маке открывая редактор не на весь экран?
Спасибо, классная работа! У меня это реализовано без визуальных эффектов в 14 строк JS. Нет эффекта расталкивания соседей, просто встает после эелемента, над которым бросил. И не знаю как реализовать драг-дроп на мобильном устройстве. Ваш вариант очевидно тоже на сработает на смартфонах. А хотелось бы)))
как же приятно смотреть ваши видео
А сколько чистого времени было потрачено вами на эту задачку?
А как такой подход потом прикрутить, к примеру, к React? Во фреймворках же напрямую с DOM-элементами не работают, только с данными в основном. Я когда пробовал канбан на чистом javascript писать, то написал одну функцию, которая рендерит всё, а все изменения делал уже с массивами данных, в которых хранятся записи из карточек (с id записи и id колонки, в которой она находится) и, соответственно, с самими DOM-элементами ничего не делал, они редерятся сами при вызове функции-рендера при изменении в данных. И да, конечно же использовал Html5 drag&#39;n&#39;drop (прочитал в комментах, почему вам он не подходит) просто для визуализации якобы перемещения элементов (конечно же сами элементы при этом не перемещаются, а просто передаются значения в функцию по работе с данными, типа, над каким элементом находишься, там в массиве элементы меняются местами и вызывается функция-рендер).
Крутяк!!! Вопрос, можешь замутить интерфейс где выстраиваются связи между подвижными элементами, а-ля noCode программирование и запилить ролик на эту тему?
Как же вовремя! Спасибо за опыт
спасибо за подробный разбор
Вообще есть специальный Drag and Drop API. Я как-то переписывал кастомное решение на этот API - получил сильный буст в скорости отрисовки.
Круто!
Пушечка
Контент - зачёт. Спасибо за проделанную работу ;)Эбув - первый раз слышу такое Сперва даже не вкурил о чем это ))
Ничего не понял, но посмотрел с удовольствием )
Спасибо! Жду-недождусь выхода курса
Что бы не заморачиваться и не слушать загрузку страницы, довольно давно ввели атрибут defer. Он указывается при подключении скрипта js в head. Эта штука сама подключит JS строго после отрисовки всего HTML
Обычно на фронте принято использовать классы для CSS, а для JS data атрибуты. То есть в JS поиск элементов происходит по data атрибутам. В таком случае будет отделено отображение и логики. Если надо будет поправить наименования классов(сделать правильней по БЕМ или переход на другой CSS фреймворк и тд), то JS не надо будет менять и всё продолжит работать
Хотел ";почувствовать ветер в волосах";... Надеюсь в следующих роликах появится ссылка
Не раз слышал от front&#39;ов, что у них есть договорённость по расположению свойств в CSS, сначала display, размеры элемента, потом уже украшательства. По типу как в питоне порядок импортов, что бы другим разработчикам было удобней
def number_func(number): return lambda operator = None: operator(number) if operator else numberzero, one, two, three, four, five, six, seven, eight, nine = ( number_func(i) for i in range(10))def plus(second): return lambda first: first + seconddef minus(second): return lambda first: first - seconddef times(second): return lambda first: first * seconddef divide_by(second): return lambda first: first / secondassert one(plus(three())) == 4assert one(times(three())) == 3assert four(times(nine())) == 36assert nine(minus(seven())) != three()assert nine(minus(seven(plus(two())))) == zero()
я один не справился с установкой whereami?точнее установить вроде установил, но не могу его запустить(
Консоль лох))))
Крутой ролик, красавец, вот именно этого можно побольше?)
Почему при перечислении фреймворков ты никогда не упоминаешь Vue ?
консоль.лох
Рекламные вставки, от души!
Сделал бы с этого библиотеку, я несколько часов потратил на поиски библиотек и никаких не нашел нормальных
Привет. Спасибо за видео. Хочу оставить комментарий по пайтону. Я пытался учить его с ютуба, что-то понимал, что-то нет. Но в итоге он никак не дался. Через пару лет, как только он понадобился, я его освоил (азы) за неделю, и сделал 3 программы даже. А сейчас пишу большую. Вопрос : сейчас многие рекламируют профессию пайтон-разработчик, вот реально, нулёвого, обучить, если в этом нет надобности? (а просто типа перспектива - заработка, я лично считаю, что — нет)
Я бы не рекомендовал использовать для позиционирования top и left, а вместо них - translateY и translateX (одно свойство transform: translate(.., ..)). Это даст буст к перфомансу. Такой подход для позиционирования активно используют в анимациях, вместо top/left
Алексей, благодарю за очередное классное видео!! Ты крут!!!
Спасибо за видео. Всегда с удовольствием смотрю и узнаю что-то новое)
а что насчет тачпадов ? тоже сделали ? а с разными размерами экранов совместили ?
Спасибо за видео. А почему не стал юзать HTML Drag and Drop API? Где есть уже нативные события перетаскивания.
в first_operand передается 7 по причине ...?Значение первого по порядку аргумента, переданного лямбда функции, присваивается первой по порядку переменной, объявленной в лямбда функции?Т.е. например чтобы испортить реализацию, мы можем в _digit() вызвать operator(number, -1), тогда значение second_operand будет всегда -1?
Сразу лайк
Спасибо огромное, сейчас как раз занят созданием такой доски trello, видео очень помогло!!))
я очень хотел купить бусти ради этого видео, обязательно куплю в следующем месяце, очень классный контент у тебя, спасибо!
бро, я чет пропустил? а че случилось с разработкой проекта от А до Я? ну там, с оплатами. Я, блин, жду)
Кайф
как же я соскучился по кружке где на фоне сидит какой то мужик и говорит о чем то непонятном
Вжух) Полезное продолжение из ТГ)
Что нравится на канале: подача, профессионализм, умение пользоваться ИДЕ. Что хочется улучшить: лоХика, проХрамма, ТАПАЛ
Как вы используете nvim в терминале мака,? Он же поддерживает только 256 цветов и termguicolors ломает цвета. Или всегда через tmux? p.s. я попробовал LunarVim - мне больше понравился, чем ваш конфиг nvim. В основном потому, что ваш конфиг удалось только на маке адекватно запустить через tmux, а на убунте и винде долго бился, но автокомплит так и не заработал, только подсветка от pyright. А LunarVim с небольшими нюансами запускается везде одинаково и его сток конфиг вполне классны, добавил только относительную нумерацию строк.
это так же хорошо работает в жизни
Огонь, то что я и хотел
атомизируя функции проясняется логика и упрощается обслуживание проекта - очень значимая рекомендация, извлечённая из данного урока
Для тех, кому нужна задача.5 kuy ката, название ";Calculating with Functions";Может называлась в видео, извините.
Спасибо огромное за видео!
Очень было бы интересно посмотреть, что там сделано.По моему опыту на 1С автоматизировать бизнес куда как быстрее и проще.
Я узнал об этой фишке когда подключился к телнет порту, и вот тут я начал гуглить)
Про Vue бы еще контента
Спасибо!
Тидинс, огромное спасибо сплошной кафй пока смотришь как объясняетЕсть видео где ты используешь pedantic с fastapi?
ну конечно решение не лучшее) Хардкод + повторение. мне кажется здесь неплохо можно использовать map + lambda.
Доброго времени. Я не специалист IT, пока еще! (Учусь на курсах) Но! После данного обращения, мне еще больше захотелось принять участие в развитии этой сферы. Вы внесли ясность, в тактику роста и работы программиста. Спасибо вам большое, за время и силы, которые вы выкладываете в свой канала на YouTube. Ваш опыт имеет большую ценность. Желаю ";успешного успеха"; вашей компании. А так же, процветания вашему спонсору, заводу по производству булавок. ))
Having работает по итоговой временной таблице select? То есть:1. Выполняется все, что в where, включая group by, order by =>; создаётся временная таблица 1.2. По временной таблице 1 выполняется select =>; создаётся временная таблица 2.3. По временной таблице 2 выполняется having =>; создаётся временная таблица 3. Она и выводится на экран.
Хм, а кто же заставлял обязательно писать бизнес-логику в Django-моделях? Если это 2-3 метода - пиши в модель, если что-то серьёзное - создавай набор файлов именно под логику, обкладывай их тестами, и всё будет замечательно. Ето логично. И для прототипов, маленьких проектов - не нужно. Джанго - это инструмент, а не шаблон для написания всех проектов на свете.
а ";scp"; уже не канает? и только на одной стороне команду давать надо. я сотни гигов без проблем по шурику копирую
Леша, кофе в Маке - это дно :) Уж лучше крафтовый...
Спасибо Вам! Успехов в работе!
Сделайте пожалуйста обзор solidjs. Ваш опыт освоения.
Хм а если я решу задачу без лямбда, и вообще без возврата функций? Интересно, а вообще часто используют возврат функций на практике?
Цукерберг рандом? Не лукавь - это раскрученный мировой закулисой необходимый интеллектуальный ресурс. Догадайся сам для чего.. Там же Google, Amazon и прочие ";собиратели"; бигдата.
Всем привет! Нужна помощь! У меня в поселке нету сотовой связи вообще. Поставили пароболлическую антенну Крокс и старый 2g3g репитер. Сеть появилось. Ловит 2g и 3g. Но, некоторые телефоны дома, например UMIDIGI BISON и Redmu note 10s ловят LTE. И работает очень хорошо. Хотя репитер только 2g и 3g поддерживают... Ловит LTE 2100.Вопрос вот в чем. Почему некоторые ловят а некоторые нет? Вот купил я себе новый Redmi note 10 pro и он не ловит LTE.То есть сестрёнка со своим Redmi note 10s кайфует пользуясь сетью LTE, а у меня только H+. В чем может быть проблема? Если выехать туда где так и так есть связь LTE, там все телефоны ловят LTE и мой тоже. А вот у нас дома через репитер только некоторые ловят 4g.В чем может быть проблема? Она на аппаратном уровне? Или можно как то что то поменять в телефоне, band&#39;ы какие нибудь и сделать так что бы и у меня появился LTE дома? Кто шарит, подскажите, пожалуйста
Мне вот интересно, а bitwarden все еще актуален? Вроде open sos, в инфополе так и не нашел прям критических обзоров говорящих ";УХОДИТЕ С БИТВОРДЕНА, ОНО ТОНЕТ!";. Но при этом никто о нем уже довольно давно не говорит, вроде как в году так прошлом популяризировался капитально и даже стал самым популярным..Просто хочу от тебя узнать, стоит ли врубать режим паранойи, и если да, то куда бежать?
Спасибо:)
в чём полезность такой конструкции ValueError: raise ValueError(&#39;message&#39;) from None...Мы скрываем контекст внешнего ValueError, но при этом ничего и не запоминали у него (не использовали as). То есть всё это для того, чтобы при возникновении ValueError вывести своё кастомное сообщение, не создавая при этом собственных классов исключений?
Очень подробно ! И классно!
Видео отличное, но как только добавляю DNS в конфиг сервера - пропадает линк, если ДНС убрать - все работает, что я делаю не так?
Спасибо за Ваш труд! Я считаю Ваш канал самым лучшим в сфере программирования на Python, более понятных и атмосферных видео я не видел.
Открыта Группа о Pyton в Телеграм!Общение, обсуждение, помощь в коде
+ про асинхронность
Ахах, так забавно смотреть видео, в котором главный котан радуется 10к подписчиков)
Спасибо за видео! Также как и Вы, перешел из PHP в Python и весьма этому рад. Хотя за плечами >; 7 лет работы, из видео почерпнул для себя кое-что интересное.
Не понимаю, с какого сайта вы его качаете? Гугл не находит.
Эх жаль тут ";два плюс два , деленное на два "; не сработает ))
надо было надеть кепку и сесть на корты и потом уже про привет пацаны.... семьки щелкать одной рукой ,а в другой манипулятор типа мышь ...
как попасть на завод , Урюпинский, булавки нужны.
Блин, как-то не могу понять, как в first_operand попадает значение?оно берется из общего нейм спейса откуда-то?
Это на какую позицию такое задают?
мне компания выдала ThinkPad все классно работает, единственно напрягает это секьюрность т.е. что бы что-то установить, даже по работе, нужно звонить в саппорт индусам)) ну и для своих нужд я хочу себе его преобрести
этот канал возрождает желание продолжать обучаться великому Python
Дружище привет может подкинешь инфу по школе tel-ran офис в Германии заранее благодарен
Оооо солид прикольный, жалко реакт тима выбрала ";не ту модель реактивности";, как солид. Гранулярная реактивность интересна. А еще мне нравится effector и его модель реактивности, там есть примитивы которые, спойлер являются нодами графа и операторы строящие узлы из них, и как по мне sample очень крутая штука из теории сигналов.
Блин, вот насчет раста, с одной стороны крутой язык с сейф мемори все дела. Ну когда дела начинаются с асинком, то там грустна, плюс ворованный ллвм. Ну и работа с ним в основном это блохчейн . Остается старый добрый цпп.
pfvtxfntkmyj замечательно
У вас глаза не устают от компьютера? Как с этим бороться?
Научился деплоить create react app ну дают
Если не трудно, объясни вот такой прикол в Питоне:print(type(0b1001)) # выдаёт intprint(type(&#39;0b1001&#39;)) # выдаёт strint(&#39;0b1001&#39;) # выдаёт xyz )))
Плохие советы, бизнес это система, а система это не коллектив, офис, или даже направление, все это к системе не имеет никакого отношения. Любая бизнес-модель ущербна, успех в экономической модели. А экономические модели это не про инженера, который захотел стать бизнесменом
Супер! Очередное доказательство того что быстрее упираемся в скорость работы БД, чем в производительность языка. Однако вопрос: отчего на го параллельно нельзя писать в БД - типа очередями в удаве? Понятно, что производительность не будет такой же как с Redis, но даже в доке написано, что он только для некритических данных.
За PermitRootLogin сто плюсов. Почему на некоторых Linux он до сих пор о дефолту включен? В BSD не так... Ну и стоит заметить, что в современной реальности, в 2022 году, уже не следует использовать ключи ssh-rsa, лучше использовать криптографию на эллиптических кривых. Не следует трогать /etc/ssh/sshd_config, писать можно только в или типа того, иначе придётся мержить или восстанавливать конфиги при апдейтах.
очень полезно и интересно
мне кажется, музыка скорее мешает, чем помогает
Только нано!!! Арч + Рутон + нано
Не знаю, буду ли я это делать, но видео просто отличное, очень интересное. Спасибо, что так подробно и понятно.
Орнул
Конфиг vim&#39;а из репозитория начал выдавать ошибку.Обнаружена ошибка при обработке строка 372:E5108: Error executing lua [string ";:lua";]:1: module &#39;autosave&#39; not found: no field [&#39;autosave&#39;] no file &#39;; no file &#39;; no file &#39;; no file &#39;; no file &#39;; no file &#39;; no file &#39;; no file &#39;; no file &#39;; no file &#39;;stack traceback: [C]: in function &#39;require&#39; [string ";:lua";]:1: in main chunkПричем плагин автосохранения есть в списке и установлен. А так же не работает навигация по пунктам автодополнения через Tab. Т.е. при нажатии Tab он просто сворачивает автодополнение и ставит табуляцию.
Здравствуйте,могли бы объяснить как нибудь по подробнее или направить где про это узнать по поводу мысли на минуте. Разве скорость скорость (отрисовка курсора, да и всего (UI)) поверхностного интерфейса, не зависит от операционкт. В плане я понимаю само приложение может быть тормазнутым. Но разве от приложения зависит работа с остальными устройством?
Спасибо! С тимаксом начал чувствовать себя настоящим айтишником, дааа
Не питонист, но задачка интересная! Ушел за булавками.
Спасибо большое за материал, чуть лучше стал понимать некоторые вещи.
Честно говоря, я в программировании, дв и в IT в целом полное днище, но как натолкнулся на канал Алексея - смотрю взахлёб. Это какой-то абсолютно новый опыт и мотивация для меня, спасибо большое!
Вообще не пойму момент с empty() , мне кажется тут что то неправильно сказано. а разве empty надо вводить без скобок? Там всегда получается 2, а если ввести со скобками, то будет равно 4210 (или 4206), и когда начинаешь ссылаться на него, это число увеличивается на 1 с каждой ссылкой.
Как в vim посмотреть массив комплексных чисел во время debug на брейкпоинте. Типа SciView как в PyCharm и Storm?
Вы так говорите, как будто денежная мотивация это так себе, хах
это просто топчик
Прикольно, но хотелось бы что-то по-сложнее
Красивый язык - даЛегко и приятно писать - даЛаконичный ? Совсем нет. Слово лаконичный следует от названия Лаконии - либо же Спарты, язык их времени был груб и скуп на речевые реверансы, они были воинами а не поэтами, слово лаконичный означает краткость, четкость, как в армии. Возвращаясь к программированию - я бы назвал лаконичным ассемблер, и с натяжкой C, так как для машины он максимально ограничен в развертывании не нужных дополнительных машинных инструкций при компилировании, а что до пайтона так он и не компилируется, а интерпретируется, что делает его еще медленнее своих предшественников - а это уже ни какая не лаконичность, я бы назвал это удобностью, для разработчиков разумеется.
Чот мне кажется, что это линух
Спасибо за работу. Пересмотрю все твои видео.
У меня ушло минут 20. Интересная задачка! Да я использовал eval, знаю знаю, что это ай-яй-яй. def two(result=&#39;&#39;): result += &#39;2&#39; check_operation(result) return resultdef three(result=&#39;&#39;): result += &#39;3&#39; check_operation(result) return resultdef four(result=&#39;&#39;): result += &#39;4&#39; check_operation(result) return resultdef five(result=&#39;&#39;): result += &#39;5&#39; check_operation(result) return resultdef six(result=&#39;&#39;): result += &#39;6&#39; check_operation(result) return resultdef seven(result=&#39;&#39;): result += &#39;7&#39; check_operation(result) return resultdef eight(result=&#39;&#39;): result += &#39;8&#39; check_operation(result) return resultdef nine(result=&#39;&#39;): result += &#39;9&#39; check_operation(result) return resultdef plus(result=&#39;&#39;): result += &#39;+&#39; check_operation(result) return resultdef times(result=&#39;&#39;): result += &#39;*&#39; check_operation(result) return resultdef minus(result=&#39;&#39;): result += &#39;-&#39; check_operation(result) return resultdef divided_by(result=&#39;&#39;): result += &#39;/&#39; check_operation(result) return resultdef check_operation(result): if len(result) == 3: print(int(eval(result[::-1])))seven(times(five()))four(plus(nine()))eight(minus(three()))six(divided_by(two()))
А как сделать бинарник из питон файла? Какие есть способы?
очков не хватает
Это что там, висит груша-нельзя скушать? Диджитализатор-то у нас спортсмен? Есть где в каком телеграмме обзор вообще квартиры? Любопытно посмотреть, что там за фокусом размытым.
Если волнует производительность и эффективность, то к чему тогда вообще Web на десктопе? Тогда уж упороться в щи и обмазываться С++ с ног до головы.Единственный важный плюс десктоп приложений (кроме работы без интернета) это доступ к периферии и всякому железу - вот в этом направлении у веб приложений пока ещё плоховато к сожалению.... а производительность поправят - не этим способом, так другим
Замудренное какое-то решение в ролике. Я решил через строки и функцию eval. Всё просто, если у функции digit нет аргументов, возвращается само число int. Если есть, возвращается eval(str(digit) + operator)Сами же операторы работают схоже. У них аргумент обязательный, и они возвращают строку типа str(operator) + arg.То есть условно eight() вернёт int 8plus(eight()) вернёт строку &#39;+8&#39;А какой-нибудь one(plus(eight())) вернёт eval(&#39;1&#39; + &#39;+8&#39;)Или 9
Отличный Стрим
Можно еще вспомнить про пакет operator и functools, в частности про
В общем-то тема трогает только тех, кто не понимает Python. Кто понимает, ничего нового не услышал))
Алексей привет, а какую админку для приложение на fastapi используешь?
IntelliJ IDEA Ultimate - наше все.
ПрикольноА через декораторы это как-то можно замутить?
Примерно бы показал во что разворачиваются функции, не словами, а карандашиком, тогда бы 100000000000 лайков бы поставил.
А компьютеры просто пинговаться будут? Или таким образом можно будет например постучаться с хостинга на поднятый локально http сервер. Просто недавно настраивал себе openvpn - тоже раздались айпишники, тоже все пингуется, но чтобы нормально ходил трафик нужно что-то в сети докручитвать.Тут так же или правил из коробки хватит?))
Зочем лямбды, когда можно сделать на partial более элегантное решение?
Хотелось бы ссылку на задание на самом Codewars. Заранее спасибо.
Вообще-то у NordVPN есть протокол OpenVPN. Необязательно ставить клиент от сервиса. Подходит и легкий community OpenVPN
Чем Вам lambda не угодили?Берем функцию цифр:def number(n: int, obj=None): if obj is None: return n return obj(n)Добавляем действие, например умножение:def times(num): return lambda n: number(n) * numРасписываем цифры следующим образом:one = lambda n=None: number(1, n)
Нет в Урюпинске завода булавок. Трикотажная фабрика есть.
наконец то видио, которое мне обьянило эту ассинхроность
Only Pycharm
Урюпкинский завод булавок
В целом супер, но не сказал как имея этот sh скрипт пользоваться им в проекте.
Очень залипчивая задача. Попалась месяц назад на codewars, и просидел с ней несколько ночей. Аж голова разболелась. На удивление, ход разсуждений совпал как у автора в ролике. Решение было подобным но без лямбда, попроще.Столько нового узнал по теории пока решал.И как точно подметили в коментах: пока мозги правильно не повернёшь, трудно начать рассуждать как автор ролика.Спасибо за задачу и разбор. Уже захотелось опять вернуться в codewars.
Tauri, действитиельно замечательный инструмент. Но уколы в стороны VS Code все же преувеличены. Первое что скажу, что майки изначально предполагали портировать свой редактор и в браузер. Все эти облачные сервисы и т.д. удобно ведь, пишешь код в браузере на ноутбуке, а запускаешь сборку на машине с 64 ядрами.Это первое. А второе, это отчасти удобство для пользователя, но только с точки зрения масштабируемости. Ведь VS Code реализует очень сложные интерфейсы, которые можно переопределять плагинами. Система плагинов себя хорошо показала в браузерах. И VS Code также отлично расширяется плагинами. Можно любой элемент перерисовать и тут уже точно будет выигрыш. На данный момент этот редактор хорошо оптимизировали, про wasm не забывайте, пожалуйста. Так что из минусов только потребление памяти. Когда появился electron у всех ОС были какие-то слабенькие webview&#39;шки. Сейчас время пришло. Да и то интересно посмотреть, как реализуется универсализация под разные платформы. И что по производительности фронта на конкретных webview
Мощно, спасибо!
Было бы ещё интересно реализовать вот такую логику:>;>;>; five5>;>;>; >;>;>; Как вам задачка?
Спасибо, как раз бился над этой задачей месяц назад, и так и не решил ее
интересно будет услышать твое мнение про pyscript
Очень полезное видео! Спасибо, буду учитывать эти моменты при работе с транзакциями в джанге.
Спасибо за разбор! Определенно было полезно!
- прекрасное руководство по функциональщине
Неплохо для процедурщика, но если начал в ФП иди до конца, хотя судя по видео ФП в пайтоне это боль. Вот то же самое на js:const number = n =>; f =>; f ? f(n) : nconst one = number(1)const two = number(2) plus = x =>; y =>; x + yconst minus = x =>; y =>; x - y...
примечательна асимметрия с выносом _digit и без аналогичного выноса _function
Круто! Было полезно! Спасибо!
Это же stabilo? Обожаю ручки stabilo )
def number(value): def number_wrapper(_): def wrapper(operator=None): if operator: return operator(value) return value return wrapper return number_wrapperdef operator(value): def operator_wrapper(_): def wrapper(second): return lambda first: value(first, second) return wrapper return operator_wrapper@number(1)def one(): pass@number(2)def two(): pass@operator(int.__add__)def plus(): pass@operator(int.__sub__)def minus(): passassert two(minus(one())) == 1assert two(plus(two())) == 4assert two(plus(one(plus(two())))) == 5
Классно, круто. Но на всякий случай, в питоне уже есть операция целочисленного деления - //
Привет! Когда планируется третья часть по разработке вашей системы для донатов? Очень жду, хочется посмотреть продолжение) Спасибо за классный, полезный и увлекательный контент!
Спасибо за отличную подачу, лайк!
побрейся пжж
Спасибо, Алексей! Отличная подача материала, как глоток свежего воздуха, когда смотришь ролик с кодингом и не хочется заснуть!
Склейки мешают моему обучению Виму + нет вывода нажатых клавиш. Прошу учесть ))))))
Прикольная задача, но одна из предыдущих про многократный вызов функций (или объектов) была интереснее)) Я эту задачку решил без lambd&#39;ы, просто перегонял в строку и потом через eval отдавал результат. С одной стороны нагляднее и проще, с другой стороны скучнее.
Круть! Интересное решение! Я заморочился с оператором типа add и передавал их, но Ваше решение очень элегантное
1. Передача функции с использованием параметров из другой функции вроде называется замыканием2. Вероятнее при решении таких задач было бы удобнее использовать конструкцию assert(не говоря уже на собеседованиях), а то сравнивать строчки по порядку вывода моветон
Вместо убогого None и его проверки, нужно использовать функцию identity (= lambda x: x)
Хех сам решал эту задачу... Только без лямд так как для меня это сложно. Все сводилось к тому что если def one(): получает пустоту то оно возвращает число return ";1"; . Действия def plus(number): return ";+";+number возвращает действия и число строкой ";+1";. Вот если в число попадает def one(number): что-то другое. То распарсиваю строку и делаю действия match number[0]: case ";+";: print(1+number[1]) . Пока моих умений в питоне хвататет только для этого. До лямд функций не дошел да и ООП ещё не начал изучать (((
from typing import Callableclass N(): def __init__(self, n: int) ->; None: self.n = n def __call__(self, mode: (Callable | None) = None) ->; int: if mode is None: return self.n return mode(self.n)class Operation(): def __init__(self, att_name: str) ->; None: = att_name def __call__(self, n: int) ->; Callable: return getattr(n, )plus = Operation(&#39;__radd__&#39;)minus = Operation(&#39;__rsub__&#39;)times = Operation(&#39;__rmul__&#39;)div = Operation(&#39;__rtruediv__&#39;)zero = N(0)one = N(0)two = N(0)three = N(3)four = N(4)five = N(5)six = N(6)seven = N(7)eight = N(8)nine = N(9)print(seven(times(five())))
Решал эту задачку на js. В принципе ничего сложного, если мозг повернут на ФП. Но первый раз ломает мозг.
Я бы реализовал операции такdef plus(number): return number._add_т.е. мы возвращаем функцию переданного аргумента. Тогда four(plus(nine())) развернётся в 9.__add__(4)ps: кстати, в таких задачах нередко стоит знать классическую ";обратная польская запись";
Великолепно!
+ за видео про logger
Классно. Давай ещё решение задач. Мозг будем развивать.
Опять клавиатуру используешь!(( А как же мышь?
Какое совпадение. Именно и за этой задачки я бросил решать каты на codewars. Я не мог ни как её решить. Понял что ничего не понимаю в функциях. Но теперь я всё понял и могу продолжить мой путь самурая. Спасибо Алексей!
named_numbers = (&#39;zero&#39;, &#39;one&#39;, &#39;two&#39;, &#39;three&#39;, &#39;four&#39;, &#39;five&#39;, &#39;six&#39;, &#39;seven&#39;, &#39;eight&#39;, &#39;nine&#39;)def init(self, x): self.x = xdef call(self, func=None): return func(self.x) if func else num_name, num_value in zip(named_numbers, range(len(named_numbers))): locals()[num_name] = type(&#39;Number&#39;, (int,), {&#39;__init__&#39;: init, &#39;__call__&#39;: call, })(num_value)def plus(value): return lambda second_value: value + second_valuedef times(value): return lambda second_value: value * second_valueprint(nine(plus(five())))print(two(times(six())))
Проблема в python нет поддержки релизов. Условно, через два года многие функции могут исчезнуть из новых версий или заменены в методе. С этим много костылей. Многие иностранные авторы книг по языку, то же на это акцентируют внимание. Вот есть много книг, которые переиздаются и сейчас, но автор использует python 2.x, или вот то что существенно изменили модули в python 3.10, и теперь многие элементы старых версий 3.1 -3.9 уже не соответствуют. И ладно, если это изменение было плавным (раз в три -пять лет), но новые версии выходят каждые три месяца (шесть месяцев).Простой пользователь, который хочет научиться программированию и не знает этой специфики скачивает то что последнее и пытается выучится по книге python десятилетней давности.Ещё один минус ";условность ООП"; . Нет строгости в данном элементе. Если хочешь делай, а если не хочешь делай через процедурные функции, а может даже линейно...Я это пишу, так как давно сам программирую на этом языке и вижу что нет сильной уникальности в нём. Уникальность в том, что я могу просто вот таким макаром как хочу так и леплю, подключив модули получу быстрые проект - компьютерное зрение, машинное обучение, построение графиков...
Вариант с классом:named_numbers = (&#39;zero&#39;, &#39;one&#39;, &#39;two&#39;, &#39;three&#39;, &#39;four&#39;, &#39;five&#39;, &#39;six&#39;, &#39;seven&#39;, &#39;eight&#39;, &#39;nine&#39;)class Number: def __init__(self, value): = value def __call__(self, func=None): return func() if func else num_name, num_value in zip(named_numbers, range(len(named_numbers))): locals()[num_name] = Number(value=num_value)def plus(value): return lambda second_value: value + second_valueprint(nine(plus(five())))
Перемудрил в конце с объяснением. Уже после того, как ты код написал + из твоих мыслей, пока ты его писал, стало ясно, как это работает. Объяснение вышло нудным и запутывающим имхо
Эта задача как раз в не решённых у меня лежала. Я про неё и забыл уже. А тут - раз! :) Спасибо, круто. А что вообще скажете на счёт Codewars и иже с ним? Я там уже три месяца. До 3 kyu дорос (на полпути ко 2-му). И вот думаю, хватит ли базы для того, чтобы переходить к каким-то фреймворкам?.. По каким критериям можно оценить свою базовую подготовку? Слышал мнение, что на hackerrank более реальные задачи... Что скажете?
Всё ждал, когда всплывёт ";магия";... ;))) Зачем lambda, когда у int есть методы __add__, __sub__, __mul__, __div__
Я в чате в телеграмме написал : ";Дожили, лучший образовательный ресурс используют для дикпиков и нацлозунгов";За это ты меня забанил???? За то, что я возмутился тем, что какие-то идиоты пишут у тебя в чате всякую херню? Серьёзно???
Как давно Медисон стал айтишником?
Можно было вынести логику из операторов в отдельную функцию, и оттуда передавать или метод из библиотеки operator, ну или просто передавать имя магического метода, типа `__add__` и в функции просто применять его через getattr
Не нашёл в описании ссылки на Урюпкинский завод булавок?! За что вам только платят.
Очень хочу ещё видео с решением задачек на codewars в вашем исполнении. Это, наверняка, будет интересно не только мне :-)
Вы меня простите, НО мы наплодили много лишнего. Я решая, использовал магические методы и написал классы чисел и операций.
А откуда взялся print в вызове? Если без него, то я бы ";в лоб"; решил решил такdef one(*args): return 1 if not args else eval(";1";+args[0])def two(*args): return 2 if not args else eval(";2";+args[0]) def three(*args): return 3 if not args else eval(";3";+args[0]) def four(*args): return 4 if not args else eval(";4";+args[0]) def five(*args): return 5 if not args else eval(";5";+args[0]) def six(*args): return 6 if not args else eval(";6";+args[0]) def seven(*args): return 7 if not args else eval(";7";+args[0]) def eight(*args): return 8 if not args else eval(";8";+args[0]) def nine(*args): return 9 if not args else eval(";9";+args[0]) def zero(*args): return 0 if not args else eval(";0";+args[0]) def plus(arg): return f&#39;+{str(arg)}&#39;def minus(arg): return f&#39;-{str(arg)}&#39; def times(arg): return f&#39;*{str(arg)}&#39; def divided_by(arg): return f&#39;//{str(arg)}&#39; seven(times(five()))four(plus(nine()))eight(minus(three()))six(divided_by(two()))
Стремная хрень
Я думал фишка задачи в том, что функции динамически в коде объявляются. И что-то вроде такого решения вижу: from operator import mul, add, sub, floordivoperands = {&#39;one&#39;: 1, &#39;two&#39;: 2, &#39;three&#39;: 3, &#39;four&#39;: 4, &#39;five&#39;: 5, &#39;six&#39;: 6, &#39;seven&#39;: 7, &#39;ehgt&#39;: 8, &#39;nine&#39;: 9, &#39;zero&#39;: 0}operators = {&#39;times&#39;: mul, &#39;plus&#39;: add, &#39;minus&#39;: sub, &#39;devided_by&#39;: floordiv}for operand, value in (): exec(f&#39;def {operand}(param=None): return {value} if param is None else param({value})&#39;)for operator, value in (): exec(f&#39;def {operator}(param): return lambda param2: {value.__name__}(param2, param)&#39;)print(one(minus(three())))
Как раз недавно решал такую задачу на упомянутом сайте. Лайк за рекламу! Нужно больше годной рекламы в роликах!
Спасибо)
Здраствуйте Диджитализируй!Я изучаю Python уже несколько месяцев но волнуюсь что не смогу найти работу в web(Django) или в других сферах.Python и вправду используют много в профессиональной разработке?Какие известные приложения написаны на нем?Заранее спасибо
Так, я не понял, а где фраза ";ссылка в описании";?
Или даже так [one, two, three, four, five, six, seven, eight, nine] = ((lambda n : lambda f = (lambda x : x) : f(n))(n) for n in range(1, 10))
eight = lambda f = (lambda x : 8) : f(8)fourt = lambda f = (lambda x : 4) : f(4)div = lambda r : lambda l : l/reight (div (fourt ()))Как-то так.
Сам бы я до такого использования лямбда функций вряд ли дошел. Спасибо, что делишься опытом!
Не урюпкинский, но урюпинский. Не оскорбляйте чувства граждан прекрасного города.
Щас бы пятерки с кодварса решать. Несерьезно, дяденька.
В этом видео понравилась даже реклама)) Спасибо))) Интересная задача и интересные рассуждения)) Это было полезно))) До следующего выпуска…..
Спасибо))) Хороший формат)))
";five"; is not defined какой смысл этого условия?
А можно ссылку на саму задачу на Code wars? Хочу попробовать сам решить прежде чем смотреть разбор
Где купить булавки?
Какая извращенная задача.Прям как я люблю.
почему на кнопках не реализовал? проще же
А где ссылка на булавки?
Ну как и всегда, отличная подача материала и простое и понятное объяснение, однозначно лайк
Спасибо спонсору
Кто куда, а я в Урюпинский завод булавок прикалывать свою мечту
А где вы пишите код? Что за редактор ?
Непривычно видеть Алексея небритым
Алексей, скажите, если бы вы стали делать , например, сайт знакомст, то бэкэнд и фронтенд на каком языке начали делать?
А можно ссылочку на обоинку ?
А второй способ где?
БравоУрюпкинскомуЗаводуБулавок!
Спасибо за разбор! Интересная задачка
Лучшая рекламная интеграция!
. Я не поленился и загуглил. Так вот, в Урюпкинске есть только крановый завод ;(
я второй
О! Я первый?
Алексей, когда открытие курса?
Классное видео!Юзаю outline уже больше четырёх месяцев из Китая, могу подтвердить, он всё пробивает, один из немногих, если не единственный.
качество звука
Это кому придет в голову держать столько строк кода в одном файле ?
Осилил пока половину - уже захотелось переписать свой последний проект)))
Спасибо! Ничего не понятно но очень интересно
Запускаешь несколько потоков Thread.Ожидание: CPU_Load = 100%; Time_Safe = 87%Реальность: CPU_Load = 8%; Time_Safe = 0%
Зачем юзать PyCharm для Java или JS, если для них спецом сделали IntelliJ и Webstorm?
Пока не увижу в нем работу над большим проектом, не поверю, что это удобно.
gnome с tauri а dwm с electron тогда будет баланс сил.
пользовался такой штукой, но все хотят docx...
Неоднократно ловлю себя на мысли что после основательного знакомства с Си и Си++ многие фундаментальные вещи более высокоуровневых языков (например JavaScript, Python) становятся практически очевидными. И когда открывал то видео про отсутствие переменных в пайтон - примерно уже догадывался о чем речь, а к заголовку относился больше как к кликбейту.
есть какая то возможность посмотреть активные сессии?
Алексей, здравствуйте! Спасибо за выпуск. У меня еще один совет, вот в такие моменты, когда начинает подступать прокрастинация, можно посмотреть данный выпуск, он тоже неплохо дает мотивацию!
Отлично, все по полочкам. Спасибо подписался
Очень подробно, понятно и без воды. и подписка от меня
Постоянно пользуюсь htop на линукс
notepad++ тоже бы открыл нормально
В ИДЕ специально для минималистов есть Дзен режим. Какие проблемы?
тоесть теперь надо еще разные браузеры и для десктоп приложений поддерживать?)
Опять без исходников.
Мой учитель информатики постоянно говорил - манипулятор типа ";Мышь"; =))) Как в детство вернулся. По теме ролика - мышка по большей части нужна для работы в фотошопе и подобных графических редакторах=))
фри слот в раю заработан
блин, Алексей, не нашел ссылку в описании на непонятные штучки
вэб сарвар варсес апликэйшн сарвар
жду следующих видео с заклееной клавиатурой!
выглядит круто, поставил nvim на win, проблема чтобы задать команду, нужно сменить язык на английский...
а оптимизировать под разные браузеры, когда на таури пишешь надо?
Алексей, а вы слышали что-нибудь о Sciter? У Tauri и Electron, если правильно понимаю, есть проблема: их нельзя (или сложно) встроить в уже существующее приложение, надо писать приложение с нуля. Sciter в этом смысле более гибок: его можно встраивать в любое окно, не трогая остальное приложение. И наоборот — внутрь Sciter View можно встраивать собственные окна/контролы (например, диаграмму, использующую WinAPI + Direct2D или Vulkan 3D view). Можно создавать автономные приложения-бандлы (Quark). У Sciter собственный самописный HTML-движок и своя JavaScript-машина, тут он радикально отличается от Tauri. Но его также можно распространять в виде библиотеки и оптимизировать средствами ОС. Было бы интересно услышать ваше мнение, и спасибо за обзор!
я: смотрю весь видос только ради contextualizeавтор:
ТДД, ТДД. Слышите, это скандируют массы =)
Алексей, добрый день! Спасибо за видео. Подскажите пожалуйста, будет ли видео о Django 4.1 и его асинхронный ORM (Недавно вышло долгожданное обновление).
Вот это уже лучше! Так может и до использования нативных и полунативных тулкитов дойдут
Здраво! Что думаешь о guake?
Вообще было бы интересно послушать про Flutter vs. Electron/Tauri/... . Долгое время считал подход десктоп приложений на вебе будущим, но флаттер как-будто более прогрессивная вещь, но временем ещё не проверено.
спасибо большое ! Если не сложно сам автор или кому не лень как настроить конфиг для дабл впн. все так же настроено на двух vds
Спасибо Вам! Очень хорошо объясняете !
многое знал, но пару фишек утащу, спасибо)
привет, погугли еще что такое Gameface - используется в играх, тоже веб стэк и на нем делается UI, жаль что он не opensource
Спасибо огромное за это видео! Сделал всё по инструкции, теперь мобильный интернет на даче 25-35мб/сек, а было 0-1мб/сек....
Даешь полнометражку за асинхронность! )
Здорово, что вы делитесь такими информативными и практичными примерами проектов!
Алексей, Спасибо за ваш труд!зашёл в телегу, пытался понять, как обстоит ситуация с запуском обновлённого курса - не встретил упоминанийпрошёл по ссылке в описании к видео, на лендосе только предложение записатьсязашёл на степик (по памяти) в кэше болтается запись, а в результатах уже ничего не выходит...вы планируете на какой то другой платформе запускать курс? ещё нет конечной информации?
Круто!) Спасибо за материал
Установил антенну, лучший результат который получил 1,5-4,5 мбит, причем все очень нестабильно.Честно говоря даже iPhone ловит лучше, и я склоняюсь к тому чтобы положить iPhone в пластиковую коробку на крышу, и ретранслировать WiFi с него.Мое мнение, продукт, полное говно, вообще не стоит даже 1% тех денег что отдал.
Молодец Без воды, адекватно и содержательноСпасибо!
- это декомпозиция
Python - это как Английский
кстати сейчас пересмотрел, вроде бы рекурсии все-таки не возникает. wrapper ведь не вызывает сам себя, а только возвращает, т.е стек вызовов не растет, мы на одном уровне (сейчас прохожу учебник learn JavaScript, там такая же задача и автор указывает в комментах - обратите внимание, что рекурсии здесь нет)
Спасибо за информацию. Легко и интересно слушать. То что искал!
Очень полезное видео. Лучше полное.
а как там по работе с данными? nosql? sqlite? или что-то ещё? как работает интеграция с разными БД (если есть)?
На хеловорлде конечно все это выглядит здорово, но соберите вскод с этим таури или приложение такого же масштаба, боюсь для этого возможностей таури не хватит, а дописав их вы получите тот же электрон....
Добрый день. Пишу не совсем там, где нужно, но плевать.Вы и многие другие восхваляете vim, как нечто величайшее среди редакторов. Есть вопрос - а как же emacs? Это великое чудо гениальной мысли.
Добрый день. Скажите, а с со смартфонными безлимитами будет работать Микротик!?
Лайк
Супер когда бот разруливает большую часть рутины
С прошедшим, молодец что помогаешь!)
Сначала говорить ";Нет";. Интересно. Этому надо научиться.
Полностью совсем согласен. Но как все таки принять правильное решение - писать проект/модуль в ООП стиле или в процедурном? И что думаешь на счет смешивания данных подходов?
Ой, у вас погон отклеился
Подскажите, пожалуйста, как удалить созданного пользователя ?Если добавить pivpn add, то как кого-то из уже созданных удалить?
А чо с Flutter не сравнил, там так-же можно. И ps_mem нужно юзать в связке с pgrep или pidof
Смотрю Вас и заряжаюсь позитивомСпасибо большое
Ничего не понимаю в Python, но на всякий случай посмотрел.
Ору
Отлично расказано, спасибо!
Верно - зачем стараться, разрабатывать качественные приложения, если можно штамповать браузеры на все случаи жизни, чтобы любой нынешний ";senior developer"; из подворотни мог во славу кришне говнокодить и получать за это деньги?Надеюсь, что такое ";будущее"; благополучно загнётся и люди снова будут зарабатывать на качестве.
Воу!!! Это просто ахеренно полезное видео! Спасибо большое!! Вы правы, такие видео, где вы все делаете максимально быстро и легко, уверен за этим стоит немало нервов когда то в прошлом) Спасибо за видео!
вопрос! подскажет может быть кто-нибудь, как написать на Lua скрипт который будет запускать файл в терминале по нажатию клавиш ctrl+r, аналогично тому скрипту, который показан в видео! HELP
Кому может быть нужен полный пересказ твоего видео?Можно было просто написать какие темы учить… А теперь мне их выписывать самому
Только прочитал Оскар ХартманаИ попал на этот видос, респект мужик!
Сервис на digitalocean оплатить по российской карте нельзя? только через криптовалюту?
всегда пользовался screen, не нашел повода пользоваться tmux
Скажите, пожалуйста, на покетбук 740 можно ли установить флэш карту не на 32 гб, а на 256 или 512 гб? В характеристиках указано, что до 32 гб установка карты
А как он получил email и case_id?Т.е. в этих строках email = (&#39;email&#39;)case_id = (&#39;case_id&#39;)Т.е. я понял, что в запросе request есть коллекция GET, из которой берутся значения. НО как эти значения (email и case_id) попали туда?
Спасибо за Ваше мнение, очень приятно было смотреть и слушать
У меня написано: C:\Users\Дмитрий>;ssh-keygen";ssh-keygen"; не является внутренней или внешнейкомандой, исполняемой программой или пакетным файлом.
я только из за хип хапа и подписан, а тут такой облом
го асинхронку подробно
Как переключиться мышкой между 5 окнами?)
Спасибо автору за труд! Будет здорово видео про переменных окружения
Как только вижу видео на канале Алексея, так в голове на первых секундах ";Здарова Котан";)))
Было бы интересно послушать Ваши варианты безопасного хранения JWT токенов на стороне клиента, если Вы конечно их используете. Просто учитывая все те варианты которые мне известны и которые я использовал они такие себе по безопасности :)
сначала поверил а потом орнул.. хм смотрю дальше, не знаю, что буде..
В ноутбуках Asus звук не хуже, чем в macbook. Технология SonicMaster
Профессиональный преступник. Забавно.
Первое решение - оверхед какой-то лютый. Я так решил:def chain_sum(num): def wrapper(num2=None): return chain_sum(num + num2) if num2 else num return wrapper
Хмммм....... это же можно было приберечь на 1 апреля..........
isinstance(user_input,list) сработает только если на вход лист, а не любой iterable
Наконец-то на линуксе показываешь, как трупрограммер, а не на закрытой гейос
кстати , а что с дебагом?
А что за редактор кода ?
Это просто праздник какой-то
Я у Tauri вижу недостаток в том, что приложение сильно зависит от среды исполнения. Т.е. если в системе установлен старый WebView, то могут начаться проблемы совместимости. А если обновишь WebView, то что-нибудь другое завалится. Unix системы уже набили на этом шишек и начали отходить от этого. Да, пакет получается огромный, но зато не создаёт проблем с зависимостями на пользовательской системе.
моя версия, перед просмотром видео решил попробовать сделать.class Chain_sum: def __init__(self): = 0 def __call__(self, elem=None): if elem is None: return += elem return selfchain_sum = Chain_sum()print(chain_sum(5)(100)(-10)())
Прикол в том что само приложение даже запускать не нужно, оно интегрирует настройки прямо в настройки IOS или MacOS например.
В Windows давно есть аналог - HTA . Но сейчас мало кто его использует, так как дефолтный браузер для старых ОС Windows - это IE, для Win10 - это Edge (если не ошибаюсь 12-й версии). Так что разработчикам придется хорошо постараться, найти старые совместимые js-библиотеки, использовать старую версию ECMAScript и т.д.
А если делать через python eel + js ?Намного хуже будет?
зачем ты печатаешь параметр второй раз? когда можно ввести !$
Привет. А что с сервисом, который вы делали по типу boosty?
Заметил, что веб-приложения в гноме стали работать шустрее. Раньше невозможно было пользоваться.
Момент - в Питоне мы присвоили Петру ссылку на Алекса (Вы же в прошлом видео про ссылки и рассказывали), и потом через Петра изменили возраст Алексав Си: чтобы присвоить указатель на переменную, надо сделать это явно (через *). Поэтому структура Man скопировалась при присваивании petr = alex;Эти две структуры стали независимы друг от друга, а в Питоне остался лишь один объектМомент - ";новый термин"; - просто нужно говорить о ссылочных переменных
интересно, может поясните, что такое переменная, если не ссылка на область в памяти?название видео для того, чтобы привлечь внимание?
спасибо за мысли и проделанную работу
Леша, удивил! Не ожидал от тебя такое услышать. Есть много задач в ";21 веке";, где без клавиатуры обойтись весьма затруднительно. И самый простой пример - это написание документации. Если ты будешь ее писать через экранную клаву, то это и выглядит как издевательство ). Ладно, в целом этот материал какой-то ";не твой";, извини. Пока ты все равно молодец! Будем считать, что этот материал ты написал под действием крепкого чая )
За такие деньги шкала должна зашкаливать
Приятно смотреть и слушать, отличная подача информации, очень здорово! Спасибо!
Спасибо большущее! Прям недавно сам начал пользоваться Vim и вспомнил, что видел давным давно твой видос и прям посмотрел и за шпаргалку отдельное спасибо!
Видео огонь! И познавательно и с юмором! Автор молодец спасибо Вам за Вашу работу
Алексей, спасибо за труд ! очень было интересно смотреть и слушать вас и ваше видео(P.S. было приятно увидеть вас на Linux)
Доброе время суток! Список получается ранит коллекцию ссылок на объекты в куче? При этом сам список тоже хранится в куче? А ссылка на сам список хранится в стеке? Так?
Дело было, что у меня notion отожрал 5gb оперативки
Немного ошибся в примере с функцией empty - не создал две доп ссылки, а вызвал ее два раза и присвоил None в переменную а и b
Благодарю, очень интересно. Успехов каналу.
Норм инфа
1) Tauri пока не может заменить Electron. Если копнуть чуть дальше первой сборки, то окажется, что возможностей пока маловато. 2) После сборки Electron ты получаешь бинарник. У меня почти во всех проектах они весили в районе 60Мб. Это в базовом виде. Народ как-то умудряется ужиматься до 30Мб.3) Про производительность тоже на самом деле мимо. Т.е. если ком не тянет хром с одной открытой вкладкой, то может проблема не в Electron приложении? Ждал релиза Tauri. Но пока очень мало возможностей. Подход с тем, чтобы не тянуть с собой в каждый проект Chromium правильный. Что-то такое уже было когда-то, но проект загнулся. Надеюсь этот всё же доведут до ума.Кстати, в Tauri еще больше понравилась возможность настройки безопасности. Можно в конфиге прописать, что может и не может делать приложение с компьютером.
Расскажи про EventLoop в делалях углублённо, плиз)
халат зачотный :)
Может для command лучше использовать аббревиатуру cmd ?
Вот спасибочки за видео)Только недавно интересовался этой штуковиной
Я из 2022 года. По тихоньку начинает пропадать интернет в деревнях. там где был 2g- 3g - нет даже EDGE. как- то так. Может кто-нибудь из 2023 расскажет куда развивается связь.
esc, :wq
Угарнул. Я бы на собесе задавал этот вопрос. И сразу выгонял тех, кто считает что есть)
Считаю эксперимент не завершенным, надо было идти дальше и перейти на уровень ассемблерного кода, вот здесь уже можно сравнивать реализации на любых языках выше уровня ассемблера.
Йо-йо-йо! А есть такая штука, чтобы наоборот? Чтобы берешь фронтенд на питоне (типа pyqt), хоба-хоба, и в браузер? Вообще веб-фронтенд на питоне это реальность?
Если у кого-то в _parse_coord ругается на list, обновите версию python
Здравствуйте посоветуйте пожалуйста антену для интернета до вышки 24км
Обожаю свой макбук. Качество и производительность на высоте, никогда работа за ноутбуком не была такой приятной
Здравствуйте, подскажите пожалуйста. Если на VPS поставить данный VPN, и к нему коннектиться, через другой VPS, но уже windows, какой будет IP? Будет показано, что это IP какого-то дата центра ? Или это будет выглядеть, как обычный компьютер ? Заранее спасибо!!!
можете попробовать sciter
Спасибо
Видос помог протолкнуть файлы мимо фаерволов
Спасибо за отличную интеграцию!!!!
Как раз размышлял на эту тему, большое спасибо за видео!
Алексей, спасибо за видео. Вы лучший
расскажи про солиджс теперь
А почему бы представление не реализовать на основе классов - cbv? А бизнес логику реализовать в MIXINе?
Со спонсора поржалспасибо за обзор
Красава!
Я изза тормозов VS Code на Vim перешел))
Здравствуйте. Планируете ли выпуск видео по настройке линукс как у Вас?) Разные полезные фишки, какими Вы пользуетесь. Как настраиваете систему с нуля.
рубаха клевая
наконец-то линукс и гном, аж душу греет. Осталось ещё послать куда подальше эти браузерные-десктоп приложения курильшика, и собирать на gtk4 приложения здорового человека
По поводу прямой установки атрибутов класса ( = handlers ), хочу упамянуть декораторы @property и С их помощью можно будет в любой момент добавить обработку значений, без необходимости менять код. По моему мнению их использование ещё может быть обоснованно тем, что вызывая метод, мы ожидааем побочные действия, в отличие от установки атрибута напрямую. И если побочных действий нет, то пользователю интерфейса будет проще установить атрибут напрямую. Да и оборачивание больших классов set и get методами без прямой необходимости - запарноP.s Наверное это всё же больше вопрос стиля написания кода, но вдруг кто-то не знал о таких возможностях в python
А можно как-нибудь ваши обои стырить?
Снова ThinkPad
Супер, что за шрифт?
Спасибо за информацию! Появился вопрос во время просмотра, вся это история с ссылками идёт в рамках интерпретатора cpython, или это концепция языка? Вообще, есть ли интерпретаторы (или вообще возможность реализовать интерпретатор python), где переменные будут именно как переменные? (вопрос «зачем» - это отдельный вопрос, и здесь бы я его опустил)
Контент ТОП,однозначно!
Выглядит интересно, но пока интересует вопрос, почему не Flutter? продположу, что в силу наличия компетенций в js и отсутствия в Dart, но все же. На flutter есть в добавку поддержка мобильных платформ
Гайд про то, какой питон ";простой"; язык :)
А где реф ссылка на не понятные штучки. Я как раз хотел приобрести.
Контент отличный, но вот эта кринжовая актерская подача местами, это звиздец
Это военная форма или мне показалось?
Алексей, спасибо огромное за видос. Подскажи, пожалуйста, какие KDE, плагины были на машинке, на который снимал ролик?Очень сочно выглядит
Контент все круче и круче
Спасибо за видео! Когда ждать видео про Solid , Solid + Tauri?
СУПЕР! Спасибо за видео! Присоединяюсь к коллегам снизу, хотелось бы видео про раст, и про то как его начать учить, нужно ли пытаться чить плюсы сначала, и си, или как питонисут это делать , на что обращать внимание ???
когда ж ты команду ";x"; выучишь? ну надоел уже с ";wq"; чесслово...
Алексей, добрый день. Спасибо за обзор Tauri! Было бы здорово, если бы на канале в дополнение к python начали появляться видео про Rust. В идеале - в духе ";учим вместе";, начиная с основ. pyO3 и тема как подружить Rust &; Python. Спасибо.
Юзаю таури под свои проекты , нравится :) не глючит , не жрет тонну ресурсов, супер
Отличный ролик! Сейчас в компании начинаем разрабатывать приложение на electron, возможно благодаря тебе посмотрим в сторону tauri. Технология - пушка, большое тебе спасибо, что рассказал!
Не нужно писать десктоп приложения на языках типа джаваскрипт. На производительных языках у разрабов не получается делать нормальноработающие приложения. На джаваскрипте будет вообще адища.
Не сказал бы что vscode сильно медленнее чем тот же pycharm или goland. Так что касается скорости тут скорее вопросы к разработчикам.
Почему atom почивший? Я что-то пропустил..
Огромное спасибо за столь отличное объяснение, есть один небольшой вопрос: что за дистрибутив линукс у вас Алексей?
а где купить то? Ссылки в описании нет :-)
Я как-то спросил в тех поддержке будет ли десктопное приложение у ихнего веб приложения. На что мне задали вопрос ";Вы что думаете ваша эффективность увеличиться?";
Лайк за непонятные штучки. У меня они уже есть, но обязательно куплю ещё. :) Спасибо, поднял настроение )))
отличная альтернатива! даешь сравнение Tauri и Eel? :)
Про Electron знал, но писал парочку приложений на Eel ";python"; нативный html,css,js ставил query xD Теперь посмотрю в сторону Tauri и уже нужно заняться Solidjs. Спасибо за видео.
А что там с Атомом произошло?
Спонсор видео — огонь)Спасибо за ваш труд. В ру сегменте топовые видео it тематики на мой взгляд.
Flutter с 3ей версии полностью поддерживает ВСЕ платформы. Windows, MacOS, Linux, iOS, Android, Web. На флаттере даже эмбеддед можно фигачить.Фреймворк очень производительный, к тому же позволяет очень легко делать платформенные интеграции.Я удивлён почему до сих пор никто не сделал кодоредактор на флаттере.
Скажу лишь одно... Flutter.
на каком языке он говорит?
Крутая картинка!
Отличная тема, спасибо !Недавно как раз ушел с vscode, проект разросся, vscode начал ужасно тормозить и выедать память.
Добрый день, у меня вопросик может кто-то вкурсе есть ли робочий аналог tauri на python или на golang бо за rust не шарю
При всем уважении Алексей, но я лучше напишу десктоп для веб приложения если есть такая необходимость на PyQt5 или PySide(По сути одно и то же).Все конечно ситуационно и ваше предложение имеет смысл. А смысл я тут вижу только один: - Возможность создания десктопа фронтенд разработчиками, без изучения дополнительных библиотек или ЯП, что для компании неплохая экономия средств, а для одиночных разработчиков экономия времени. Только я не пойму зачем делать копию десктопа если есть веб версия, может я чего то не понимаю?
В данном репортаже всё ново. Пейзаж, кружка, пыточная у боксерской груши. Реклама выше всяких похвал!
Старый добрый дебаг принтами ))
Спасибо давно такое хотел. Надо попробовать. Сними пожалуйста подробный урок
Закон Вирта перечёркивает все ";тренды"; оптимизаций. Уже сто лет есть С, который может быть быстрее раста, а толку?
Седьмая секунда, а уже повтор. Молодец, Алексей, держите марку. Может ещё раз повторите, что это НЕПЛОХАЯ ЗАТЕЯ, а то мы не поняли.
Спасибо за видео!
Вопрос, а вообще нужны ли сейчас GUI приложения если это не какой нибудь видеоредактор или САПР? Сейчас довольно много можно делать и с WEB приложениями. Остальное можно и с помощью консольных утилит реализовать. Раньше пытался как то писать приложения на Java для работы с базой данных, но быстро понял, что это никому не нужно, так как это можно делать гораздо эффективнее через WebApp.
Мне кажется Tkinter будет лучше выглядеть по сравнению с этими электронами для легких приложений с GUI.
Зря отключили комменты в Telegram.
Занимательно, но думаю больше подойдет для каких-то мелких приложух. Для серьезных вещей все же можно взять любимый язык программирования и прикрутить к нему CEFку и будет вам и кастомные схемы отдачи контента, и куча флагов тонкой настройки хромиума, чтоб ваше приложение максимально здорово отрабатывало в заранее настроенном вами окружении.
К особиности tauri это то что нужно изучать rast
Круто! Спасибо за инфу, надо пощупать этот таури
Алексей, что вы со мной сделали, после последнего видео теперь не могу уснуть!)) В результате этого вспыхнуло желание покопаться в теме и набрёл вот на что: Это библиотека, позволяющая писать обычный js веб проект, а потом компилировать в нативное андроид/ios приложение. Также, компилирует в десктоп посредством Посмотрел туториал в случае этого, как один разработчик верстальщик сделал сайт адаптивный, написал одну команду и у него готовый bundle с нативным андроид и айос приложением. Очень хотелось бы услышать ваше профессиональное мнение о данной штуке (написана на Java, Swift, js, можно дописывать свои нативные компоненты)
Очень крутое видео! В результате этого вспыхнуло желание покопаться в теме и набрёл вот на что: Это библиотека, позволяющая писать обычный js веб проект, а потом компилировать в нативное андроид/ios приложение. Также, компилирует в десктоп посредством Посмотрел туториал в случае этого, как один разработчик верстальщик сделал сайт адаптивный, написал одну команду и у него готовый bundle с нативным андроид и айос приложением. Очень хотелось бы услышать ваше профессиональное мнение о данной штуке (написана на Java, Swift, js, можно дописывать свои нативные компоненты)
Bitwarden использует Electron, выглядит так себе и файлов много тянет.
Что за сборка линукса? Интерфейс понравился
Здравствуйте подскажите пожалуста как сохраниь новый конфигурация
Кто пользовался Teams и Slack понимает разницу. Хотя оба мессенджера написаны на Electron...
ИМХО конечно, но будущего у таких технологий быть вообще не должноэто же надо додуматься - использовать Js и движок от браузера, чтобы нарисовать сраных 2 text input&#39;а и 1 кнопку, ужасосталось теперь научить еще это все производить стыковку на МКС и самолетами управлять
, в 23 строке вы используете {} и записываете всего одну строчку, а не пару, почему этот код валидный?
Ахренеть ты харизматичный, красава ваще ))
видео круть, прям новыми технологиями запахло и энтузиазмом!мешок на заднем фоне тоже зачет, подходы на него между написанием кода практикуются?)
Буквально вчера думал о том, чтобы переходить на Tauri и перестать использовать Electron и тут видео выходит Классно, что под Linux собирается AppImage, т.к. его проще всего под нативные пакеты для других дистрибутивов пересобрать
Я Gnome конечно очень люблю, но всë равно предпочитаю KDE. Забавно, что я разрабатываю свои программы на GTK
Gnome, Alacritty и иконочки от Papirus – кайф
Полезный видос! Что за тема zsh стоит?
Я так понял, что Таури использует движок установленного браузера. А если на компе два браузера, как оно будет работать?
Не понял, а что с атомом? Умер? Убили?
Главня проблема Tauri в том, что в некоторых ОС может встречаться отвратительный webview. Например, такая беда есть с MacOS.Я делаю вебапп для телеграма. На телефоне и в веб-версии всё отображается правильно и красиво. На макбуке webview просто забивает на заданные мной стили: скруглил края у инпута в форме, ему нет дела, он покажет уродливые треугольники с жирнющими границами
пора переименовывать канал в «Растализируй»
Спасибо за отличное видео! До этого не знал, что существует достойный аналог electron
Оу, какой шикарный пиджак! К приятной речи и атмосфере добавилось ещё больше эстетики.
А что за линукс кстати?
Чем отличаются react-native и Tauri ? Что лучше?
Ожидал все таки замер скорости запуска(
Вот реально программист не тот, кто всё знает, а тот, кто умеет применить))Знал все эти фокусы но решить не смог(
Как раз пишу приложение на Tauri.
Веб вьюха удобна тем что дает возможность рендерить тупо что угодно, либы есть тупо под все юайное.Но сегодня очень популярно кроплатформ делать на flutter.На indeed рулит flutter.В вакансиях очень часто хотят Ionic, Capacitor при том что на индиде всего пару вакансий
Ку) в ожидании 3 части)
Даёшь качественный контент в массы, как раз буду изучать сейчас все это под кофе:)
Классный инструмент
Вроде не было такого на канале, столкнулся с необходимостью обновить питон на убунту, вроде делал по какому-то гайду, тем не менее терминал больше не запускается, хотя все остальное работает)) хотелось бы гайд по чему-то такому, хотя, кажется, на отдельный ролик не тянет
Но суть электрона как раз в том, что он может общаться с системой и любыми ее фичами через Ставишь любой npm модуль, допустим чтобы делать скриншоты и получаешь эти скриншоты сразу прямо на фронте в приложении и все это кроссплатформенно. Пока достойной альтернативы электрона нету, хоть бери на QT пиши, но это уже далеко от веба. А вот таких упаковщиков в бинарник безумное количество, мне лично больше нравится Neutralinojs, но на их базе ничего кроме упаковки сайта не сделаешь. И тут уже вопрос зачем упаковывать просто сайт в десктоп приложение если можно просто открыть страничку в браузере. VSCode на Tauri не напишешь, к сожалению =(
Тааак, а что у нас тут гном делает?)
Крутое видео, как всегда! Лайк заранее, а потом просмотр!
Спасибо за офигенный контент, очень интересно
Расту нужен свой Qt, тогда ой как заживём))
Выглядит интересно, правда остаётся проблема с поддержкой браузеров вёрсткой приложения)
Ну не знаю, всё равно, по-моему, это всё не будет принято в сообществе. А ещё лайк неглядя, люблю смотреть твои видео, очень интересная подача!пересматривал недавно видео о маске для поле ввода номера телефона, хотелось бы побольше таких видео
Какие прогнозы по спиральному возврату к нативным апи ос? Скоро должно надоесть переизобретать вм, вкладывая яйца в зайцев, а тех - в уток
Flutter - десктоп, мобайл, веб.Кто знает js и тайпскрипт, дарт вообще легко зайдет)
Сверхразумы пишут GUI на Tkinter)
А что если например дефолтный браузер вырезан из системы как это часто делают с edge? Или я немного неправильно понимаю как работает webview?
Люблю смотреть Ваши видео. Благодрю за проделанную работу.
Во, спасибо! Очень своевременно. Как раз предстоит написать легкую GUI-софтинку, очень не хотелось опять в монструозный Electron погружаться.
Oго, новый point of view. Выглядит свежо
Как раз в телеграмма хотел коммент про таури оставить, сейчас изучаю движок его
Леха здорова!
АвАВААВАВА, где манипулятор мышка :?
Лайк префаером
Второй
в этом виде прекрасно всё! :)))
Привет спасибо за видео уже который раз пересматриваю :) просто интересно твоё мнение какие преимущества есть у golang перед python и какие недостатки перед тем же python?
А как же asyncqt?Например у меня в синхронном qt может подвисать интерфейс при выполнении какой-то задачи кнопкой и конечно я могу обойтись тредами и многопроцессорностью, но в некоторых задачах(даже не связанных с сетью) асинхронность сильно экономит ресурсы и работает лучше, но тут уже всё зависит от конкретной задачи
У хорошего мастера, всегда лишняя запчасть остаётся))))
Спасибо за ролик!
Ну и какой компандой с другого компа потом логинить? как ключ скопировать и так далее и тп? ниче не понятно
Нельзя сравнивать дибильную систему линукс с мак ос. Это абсолютно разные полюса. Вряд-ли человек который зарабатывает на жизнь программированием станет настраивать каждый раз линукс и при этом не получая за это деньги. Это потерянное время.Берите мак и не тратье время на администратирование этого сырого гавна под названием линукс
Ничего интересного
Алексей, спасибо! Все по делу! Про чистый код плюсую!
Из ubuntu внешний пинг есть, при подключении через wg Инет пропадает.
темы ахуенные, топ канал
Не корректное сравнение
Стоп, если это видео для тех, у кого нет нигде сигнала в деревне, то как они посмотрят это видео
Да ты боженька просто)))) От души!!!!
Triphop на фоне
, нет, 8192.
Отверстия
Здравствуйте. На шаге, где надо стартовать сервис, у меня он не стартует. Пишет: ";Line unrecognized: "; - и далее первая строчка из конфига. Пробовал менять строчки местами, а он всегда ругается на первую. В чем может быть дело?
почему говорит бесплатно, если оно 600 рублей?
пиздец какой то
Классно, но по мне удобней развернуть RouterOS где-то за бугром, сделать l2tp(например) между своим микротом и сервером за бугром и пулять туда необходимый траффик....
Приятно слушать, смотреть и учиться. И все без воды. Спасибо!
top
PPTP и L2TP клиентов к нему можно подключить?
Доброго времени суток!!!!!!! Видос как всегда на высоте, с меня жирный лайкосик))))))) Автору респект!!!!!!! Алексей, подскажите, пжл, когда стартует обновленный курс?
Что за ручка?
годный контент
прям жиза
просто услышал тему видео и сразу ЛАЙК! Это будет мой любимый ";сериал";))))
Очень жду видосика по solidjs
Как же знатно и смачно грохнулась ручка на пол! Алексей умело выкрутился из ситуации!Респект!
Год назад смотрел видео))) Сейчас пересматриваю, и понимаю значительно больше уже) Короче, я на этих видео понял суть программирования! Спасибо большое, это значительно упростило мне жизнь!)))
инструкция хорошая, но похоже ростелеком теперь блокирует такие ходы. у меня не заработало.
Привет. Спасибо за ролик. Давай про логгирование, пожалуйста!!!! :))))))
По С# книги офигенные. У SBeregovoyRU посмотрел на канале. И по толстенный томик и про низкоуровневое программирование.
В классах используются миксины для создания данных в бд из форм например, это помути обработку бизнес логики мы делегируем классу миксину?
Чуть больше чем за 2 года как я снимаю видео, я встречался в комментах ток с 4 максимально противными людьми, которые даже близко не несли конструктив, но сходу переходили на личность и оскорбления. Таких я сразу блокирую.Но остальные, кто не согласен с содержанием моих видео, но не переходят к оскорблениям, совершенно спокойно высказывают свою точку зрения, общаются с другими зрителями, со мной. Вот такой хейт, я считаю правильным и полезным, так как комментарием и видео дополняется, и я чуть лучше начинаю понимать тему
Отличный стрим. Услышал много ответов на свои внутренние вопросы. Кроме одного. Что это всё-таки за город?)
Концепция стрима взята от ";идущего к реке";
Хорош! Красава))
Стать разработчиком ПО и выучить язык программирования это совсем не одно и тоже.Разработчик не просто знает ЯП, но умеет им профессионально им оперировать и выполнять определенную деятельность(чему научиться сложнее чем просто языку).Например чтобы стать телеведущим китайского телевидения - мало только выучить китайский язык, нужно изучить и научиться много чему, что касается журналистики, истории, юрисприденции, навыка проведения интервью и т.д. Т.е. - одно дело выучить китайский, совсем другое дело стать китайским журналистом.Также - одно дело выучить JavaScript, совсем другое дело стать серьезным разработчиком фронтенда.Глупо полагать что выучив китайский тебя позовут журналистом на Пекинское телевидение - максимум позовут работать официантом в китайский ресторан
я так понимаю, это про меня) я общалась ещё с одним человеком, который был на курсе у Алексея после ЯП и даже нашедшим работу.Мне действительно понравились оба курса. Я их не сравниваю между собой, потому что программы, подходы к обучению, да и цены у них разные. В итоге получилось отличное взаимодополнение.С позиции новичка курс Алексея рекомендую. Масса полезной информации. Очень классное финальное задание (по ТЗ и по юмору) и качественное ревью.
топ
Включайтесь почаще, коллега! Спасибо за стрим.
Банда четырех, по крайней мере издания нулевых годов точно , написана с примерами на плюсах
Что за город?
Отличный динамичный стрим, много интересной и полезной информации.
Я уж было подумал что мы будем кодить на телефоне в vim&#39;e и это все стримить с него же, но к счастью обошлось
купи ты уже айфон наконец-то! По логике, тогда макбук тоже понт. Разве ты сейчас так думаешь? Или все таки мак- основная рабочая машинка? а айфон лучшая звонилка.
было интересно) забомбили вопросами)
map, filte, reduceМне тут подсказали, что используя их и анонимные функции, можно избавиться от проблем взаимоблокировки и прочего при параллельных вычислениях. Ведь переменная счетчика у нас не сознаётся.
С этим роликом Алексей стал ";толще и зеленее";"; ;)) Годный троллинг! Но для оптимального пользования мышОй нужна третья рука ибо первые две заняты кружкой и бутиком. И ли датчик слежения за взглядом и датчики мозговой активности не помешают для ввода с экранной клавы ;)
Задача из разряда ";Вы никогда в жизни с этим не встретитесь, но все же реализуйте чтобы мы оценили ваши навыки решения бесполезных задач"; =)
Здравствуйте. А подскажите, пожалуйста, модель микрофона, которую используете.
Наркоман какой-то....А где собственно сравнение для разработки? Мои файлы обычно как 10 - мне нужна подсветка синтактиса, лексическая проверка, поиск зависимостей и так далее...нахуй мне открывать логи или дампы в средах разработки?
то есть в чужом доке вводить данные не получиться?
Ляг, поспи , и всё пройдёт.
Навскидку - Война и мир; Стругацкие: Трудно быть богом, цикл Полдень - 22 век; Хемингуэй - Старик и море.
боже,как же круто объясняешь,спасибо огромное! Однозначно жирнейший лайк
Уважаемый! Ролик конечно классный, но где купить то эту волшебную антенну?
Когда выпустите материал про TDD?
Ахаха)) 12 минут и 43 секунды первоклассной иронии
Почти Божественно. Это лучшее качество обучающих роликов, что я видел. Без пафоса, воды и рекламы - смотреть очень приятно. Хочется смотреть такого формата ролики ЕЩЁ!
Самое полезное видео по Джанге. Thx
RESPECT, ну чувак прям мои мысли в слух
Нужен MVP Workshop по приложухе, которая • имеет структуру cookiecutter;• имеет механизм авторизации;• работает с БД в асинхронке;• обрабатывает исключения, пишет логи;• вебмордится по FastAPI;• пакуется в стэк (docker-compose) и деплоится в кластер docker-swarm.Шедеврашечка будет!
Это видео было полезным, как и другиеАлексей - молодец!
никакая маска не учтет то, что у пользователя может не быть сим карты)
на сервер Contabo кто-нибудь ставил? что то по инструкции не заводится
Спасибо за видео. Подскажите пожалуйста как передать аргумент(параметр) из url в django? Спасибо.
лол а у меня в gmail линуксовая программа спокойно отправилась)
Алексей, как быть с сериализацией Enum? Сериализаторы DRF не умеют работать с mypy Enum. У них есть ChoiceField но он вообще не про Enum
ахахххааххахахха пароль в гугле
Алексей забыл упомянуть, что какой паттерн быстрее найдется, такой и будет результатом. А паттернов подходящих может быть несколько. К примеру:conf = { &#39;field1&#39;: 12, &#39;field2&#39;: &#39;100500&#39;, &#39;field3&#39;: [&#39;abc&#39;, &#39;def&#39;, &#39;ghi&#39;]}match conf: case {&#39;field2&#39;: str(field2_), &#39;field3&#39;: list(field3_)}: print(f&#39;conf: field2: {field2_} ; field3: {field3_}&#39;) case {&#39;field1&#39;: int(field1_)}: print(f&#39;conf: field1: {field1_}&#39;) case _: print(&#39;conf: HZ&#39;)
Привет Треба помощь.Ubuntu 18.04 hostUbuntu 18.04 serverВсё на VBoxНа хосте и сервере прямые мостыSSH настроил как во многих мануалах.В конфиге на обеих машинах отключена аутентификация по паролю и включена по публичному ключу.При попытке подключения выходит ошибка связанная с отсутствием хоста в файле хостсерверс.Этот файл на хосте отсутствует, а на сервере пустой.Правила портов настроил.Голову сломал...
кайф, пасиб, помогло видео!
А это вы из офиса снимаете, или у вас такой здоровый рабочий кабинет?
Супер, очень информативно!
Сделай, пожалуйста, видео про настройку Макбука! Я волшебное слово знаю: ПОЖАЛУЙСТА! Привет РЛ от ИБМ!
Затем, что если решите поставить Gentoo то фиг там плавал с вашим pm, там все из исходников
Есть ли смысл переходить на эту модель с MacBook Pro 15, 2017 року. 3.1 i7 16, 256Gb, радеон про 560 4 gb ?
У меня прога сотовые вышки показывает что моя вышка находится в реке ))) Или на территории частного домовладения, если переключить на 3г. Слишком большая погрешность.
Добрый день, допустим я воспользовался программой и поскольку интернет поймать стабильно не получается, данные следующие показала программа: ARFCN: 117(958.4 Mhz), RSSI: -99 (иногда -105), ТА: 14 (8250 м) карту так и не загрузил, и как дальше быть? Где и по какому принципу выбирать антену?
возникла проблема при подключении к варгарду тут же пропадает интернет и главное не на самом компьютере а на другом устройстве на виртуалке, я хотел попробывать сделать двойной впн, но ничего не получилось, почему интернет отрубается?
Получается, что русских IT исследований нет,если всё на английском?
Зачем ты постоянно гладишь свой телефон?) Зачем тебе вообще телефон в руках?)
К сплиту лепить стрип не надо, т.к. сплит уже убрал лишние пробелы. Такая конструкция может применяться в случае если мы в сплит передаем аргумент с конкретным разделителем.Срезы не изменяют список, т.е. конструкция список[::-1] просто возвращает список в обратном порядке, список при этом остался в первоначальном варианте. Для того чтобы развернуть список используется reverse().
красавчик.......
Дорогой, от души!)
Алексей, спасибо за видео!
В Rust&#39;е? )))
спасибо благодаря тебе написал ее на реакте)
Экосистема apple очень мощная.когда пользовался Айфоном и работаю на маке то с головой было Notes and Reminders. А теперь на Андроиде ищу подобные проги. Гугловская Keep note - отстой но кроссистемная
Спасибо
Про стандартный джанговский логер было бы интересно послушать, как начинающему. Заранее благодарю
терминал стандартный или как можно использовать cmd винды?
Сначала не понял как открыть папки думал это фэйк ))))))
залетел, лайк поставил, посмотрю позже)
Привет слушай у меня нитса 5 производства антэкс, кабель рк-50-3-18 роутер кинетик омни кг 1410 берёт за 10 км,но МТС не тянет далеко вышка, берёт только 2 Джи, скорость 8-9 МБ в секунду,модем Хуавей е 3372 h-320,что скажешь за эти девайсы? может что посоветуешь,в деревне у нас поставили теле 2,но говорят что скорость маленькая и ворьё, воруют гигабайты и ТП и ТД,,смотрел карту покрытия Мегафон,то вроде 4 Джи есть в моей деревне, матча 8 м?что посоветуешь?как профессионал?!
why so ez
Еще классная фича с модулем () - настраивает файлы логирования, следит за весом и их количеством. Алексей, может подскажете, как правильно настроить udp-логирование через (ip,port), а то в соккет всякий мусор идет, никак не отфильтровать?
скажите, а курс на степике уже все? не могу найти его
У меня не получается его выучить, это очень очень сложно( До сих пор не понял правила по которым слова соединяются в предложения, понимаю только отдельные слова. Опыт программирования микроконтроллеров AVR и STM на языке C в компании - 4 года, и до этого ради интереса сам по себе осваивал программирование со школы, этим летом начал осваивать web и уже успешно выполнил несколько заданий на php на фрилансе, документацию постоянно приходится читать на английском, мучаюсь с переводчиком. Надо учить как-то.
Спасибо за видео, как всегда доступно и полезно. Вопрос не по теме: используете ли вы ORM ? Если используете, то какой, если нет, то почему? Спасибо!
Я один слышу ЦинкПад?
всегда приятно слушать спеца, да еще и способного четко излагать мысли.
Только добрался до этого видео. Потрясающе полезно. Спасибо за вашу работу. Полагаю скоро выйдет в топы.
Модет, айтишникам и легко, но простому обывателю даже уследить сложно при такой скорости объяснения А откуда брать данные для ввода, вообще непонятно
Спасибо большое, за простой и понятный туториал по WG!
Изучал комбинации клавиш vim полтора года, теперь можно учить программирование)
Возможно ли сделать такой линтинг (прям на строчке кода, где ошибка) в VScode ?
А как же ";пишем тест";, чтобы больше не наступать на эти же грабли? Да и вообще неплохо pdb уметь, если PyCharm не пользуешься.
Лех, сделай про логгинг на досуге пж!Будет интересно посмотреть что ты из него выжмешь)
Алексей, думаю, выражу мнение многих: «Хотим видео про логирование!»
бесячие красные пробелы отключаются в не включаем подсветку в питоне
Для просмотра больших текстовых файлов есть специальные просмотрщики, для этого не нужен текстовый редактор
Даёшь видос про логирование!!!
работать без дебага это сложно и я уважаю таких людей, но сам часто дебажу например внутренности drf, если с ним траблы и это реально помогает лучше понять как он работает и пофиксить баг, в этой ситуации логами особо не обойтись
Сергей Рост)))
Спасибо, много понял с видео. Больше таких бы блогеров.
Плюсую к идее видео про logging.
Кстати на страничке logger пишут, что лучше не сочетать с f-строками. Т.е. лучше писать logger(";our variable: %s";, var)
За логгинг +, как раз сейчас до него добрался, буду пробовать юзать. А то все принтами дебажу, нужно что-то поинтересней. А траблшут, как таковой, удобно делать по модели оси, либо сверху вниз, либо снизу вверх, либо разделяй и властвуй)) Каждый хорош по своему. Идея - выявить уровень, чтобы сначала определиться на каком из уровней косяк и дальше уже углубляться.
18 минута автор перепроверь пожалуйста вызовом c = emptyПотому что функции не надо вызыватьОн вывел неяаные референсыВызов empty в а и b присвоил None, не надо было вызывать то бы добавить референс
прям огонь! ;)
Есть же мультиплексор screen. Какие отличия?
Спасибо за очередное интересное видео! Logging +
на Lua пора переписывать конфиг, это уже не актуально
Не пользоваться дебагером на бэкенде - это либо сильно, либо ты еще не работал со сверхсложным 10-летним легаси-монолитом)) У меня его величие XDebug как продолжение рук. Сменить проект конечно можно, да с хорошей зп и условий уходить не хочется)
Приятно после всяких бесплатных курсов заглянуть в подобное видео и осознать, что хотя бы половина из того, что говорит ";ведущий";, более-менее понятна :)
Логгирование - это прекрасный инструмент, но его нужно заблаговременно внедрять. Часто приходится иметь дело с немного запущенными системами, где логов толком не ведётся и появляется необходимость всё починить быстрее-быстрее ";здесь и сейчас";.Лично мне интересней было бы послушать про экстремальный дебаггинг в живых системах: как подключиться к живому веб-серверу в живом окружении, расставить точки останова, изучить все переменные, контекст, локализовать больное место и понять почему этот код и это окружение вместе приводят к такому результату.Это, безусловно, не есть хорошая практика и логгирование решит те же проблемы лучше на большем временном отрезке, но менее интересным дебаггинг от этого не становится
Побольше бы таких популяризаторов научного прогресса, каким безусловно являетесь Вы! Выкинул к чертям этот кусок пластмассы, которой занимал полстола. Освободилось больше места для напитков и всяческих елок! Я стал ощущать себя действительно современным человеком, который не стесняясь использует самые передовые и прогрессивные технологии в работе и в быту!
А почему Микротик не работает? Ввожу пароль и ничего не происходит. Санкции? Или наверное на территории России приложение не работает?
Го видос по логированию
Всё так, чувствовать себя молодцом крайне важно, особенно, если ты сам себе босс
Логи - боги
Благодарю! Как всегда приятно и познавательно смотреть. Ждём видео про логгер.
Хотел купить программируемого робота для обучения на языке Python, Clicbot преподносят как таковой, но в описании он на гугл бокбери. Есть ли роботы для обучения на Python или другой альтернативный вариант, подскажите пожалуйста
ripgrep is blazingly fast :)
Хорошее видео, несмотря на то, что обьясняет очевидные, в принципе, вещи. PS: Рубашечка классная :D
Абсолютно согласен с мыслью про благодарность. Прямо сейчас стою, встречаю рассвет, слушаю твой видос и благодарю жизнь за все что у меня есть) Конечно на рассвете, ведь когда ещё разработчику бодрствовать)И пользуясь случаем хочу выразить благодарность тебе - благодаря твоим видео я решаю проблемы в своей работе.
про асинхронщину было бы очень здорово послушать
Ждём логирование
Спасибо за видео :)Недавно сам начал изучать Пайтон, делая в процессе игрушку, -- и сегодня долго не мог понять, почему один из алгоритмов не работал, как следует, хотя строки выглядели, как надо. Оказалось, что, когда присваивал одной из ";переменных"; значение другой, вместо этого происходило что-то иное -- и если значение менялось, то делало это сразу для всех ";переменных"; :D Когда осознал, что всё, что раньше у себя в коде считал переменными, на самом деле таковыми не являются, а присваивание работает не как присваивание -- испытал лёгкий шок и открыл для себя модуль copy, чтобы копировать значения и больше не бояться.Фух! Благодаря ролику убедился, что всё правильно понял :)
Тебе идет милитари стиль))
Если у меня на VDS Ubuntu 14.04 LTS, а минимальная предлагаемая certbot’ом Ubuntu 16, это будет работать?
Видос по логгированию ОЧЕНЬ хотелось бы, все хочу победить эту тему, понятный старт бы не помешал
Рубашка топ
Всё в точку! Спасибо! Магии точно нет, хотя иногда так и тянет пригласить экзорциста. На аргументы ";у нас всё работает"; я обычно отвечаю что ";это хорошо, но не решает моей проблемы";.
варгард безопасен или нет?
Насколько же в тему, столкнулся с проблемой: применил ->; нашел ->; исправил. Респект, Алексей!
Ждём видео по логированию, спасибо
хотим видос про логгирование! =))
Скажи пока закрытому во всем и палящему тебя путем установки скрытых шрифтов в твою систему ТимВюверу и скажи здравствуй ОТКРЫТОМУ БЕСПЛАТНОМУ Rustdesk&#39;u!
Я дебажу логированием == я дебажу принтами. Сначала ты расставляешь логи через каждую строку, а потом удивляешься почему у тебя Эластик пожирает Терабайт диска. Логи можно использовать как вспомогательную информацию: можно посмотреть какие реальные данные ходят на проде, чтобы использовать в дебаггере локально, или построить по ним мониторинг. Но анализ логов != дебаг.
Крутая рубашка лайк за нее
Ждём видео про дефолтный логер
Привет, когда будут новые видео по опенсор проекту аля бусти? Не свернули проект?
Оговорюсь, что опыта у меня раз в 10 меньше, чем у Вас и обучающие материалы склонен воспринимать серьёзно, но видео у меня вызвало только недоумение и кучу вопросов. Теперь подробнее.1) Отладка через логирование? Во-первых, идея изменения кода, чтобы его дебажить сама по себе вызывает непонимание, звучит как продвинутый способ отладки принтами. Во-вторых, это ж печатать надо! Проще ткнуть брейкпоинт и воспроизвести ситуацию, там сразу и весь стек и все переменные, элементарное удобство и полнота информации. В-третьих, это ж потом это логирование выпиливать надо! Избыточное логирование это потенциальная проблема с дисковым пространством + расход иопсов, а значит больше тормозов. В-четвёртых, это ещё и раздувание кода в размере. В общем сплошные неудобства и головняки. Грамотно ответить на вопрос ";Что вообще следует логировать?"; сложно, всё зависит от конкретной системы, универсального решения вероятно нет, везде свои приоритеты.2) ";Может чего случилось, сервис упал, сервер отключили..."; такими вещами системы мониторинга занимаются, узнавать такое от клиентов это плохо, очень плохо.3) ";Не доверяем блокам";, здравая мысль в небольшом масштабе, но я как раз недавно пришёл к объёмам 10-15+к строк в проекте и помнить всё уже не получается, мне кажется решением параноидальное покрытие всего и вся тестами. Добавил что-то - напиши тест, потом спасибо скажешь себе. Изменил где-то что-то - запускай тесты.Может я в чём-то не прав, буду рад объективной критике.Есть вещи, которые сложно покрыть тестами - например поведение сервиса при запросе данных, которых у него нет, но подразумевается, что должны быть, тут уже надо подключать тяжёлую артиллерию - какие-то встроенные проверки, sentry и т.д, но чтобы это предусмотреть надо быть совсем параноиком и мне кажется, что хороший разработчик - всегда параноик.
В смысле магии нет? я что зря к поступлению в Хогвартс готовился?
а где посмотреть какое ПО и система на сайте? Самый простой способ?
Видео, полезное! Спасибо за Ваш труд! И конечно, ждём видео о дефолтном логгере.
Алексей, добрый день. Столкнулся с проблемой, ноутбук слабенький Huawei d15, но nvim с большим количеством плагинов работает на ура, + pgadmin + chrome + telegram (изучаю aiogram).Спустя время работы в Nvim, а именно с вкладками (gt, gw, gp etc), начинает подписать сам nvim, перезапуск помогает, начинает летать.Вот вопрос, сталкивались вы с таким? Вкладки закрываю gw ->; :qЕсть идеи в чем проблема?
Ну какой же ты клёвый! Ты так понятно подаешь материал, что каждый раз хочется тебя обнять. Успехов тебе во всём!
Хотим про логирование в формате JSON
норм халатик бро
Посмотрел ролик, пошёл проверять в nano))
Видос про логирование супер нужен, наверное даже с использованием эластика. Это большая проблема, особенно как это все правильно организовать чтоб было удобно
Для гибридного подхода между дебагом принтами и дебаггером есть замечательная питоновская библиотека snoop. Она выводит построчно результаты выполнения операций в функциях, обернутых ее декоратором. В том числе, можно указывать глубину проваливания в вызовы других функций.
МНОГО БУКВ.Тема 1: Как я локализую проблемуМой алгоритм такой: разбиваем наш сервис идейно на составные по микросервисам, лучше на примере:У нас следующая ожидаемая последовательность действий работы: 1. пользователь отправляет нам запрос2. мы его получаем и отправляем этот запрос по API на сторонний сервер3. получаем от API него положительный ответ и лезем в БД за данными о пользователе4. Получаем ответ от БД и возвращаем ответ пользователюИтого мы имеем компоненты:1. БД2. API сервис3. Наше приложение4. Веб сервер5. ХостингСобственно наша задача проверить что каждый компонент получил правильные данные на вход и вернул тоже корретные данные. Ес-но какой-то кубик покажет ошибку и вот мы уже сильно локализовали проблему.Дальше каждый кубик разбиваем так же идейно на компоненты. Я называю это метод матрешки)Тема 2: Любую проблему можно решитьНа тему любую проблему можно решить я бы подискутировал. Я считаю, что решить то можно любую проблему, но вот всегда ли это стоит делать, вопрос открытый. Иногда лучше воспользоваться методом страуса, и сделать вид, что проблемы нет.Если помните в прошлом году закончился срок действия сертификата у сервера выдачи сертификатов. Он его перевыпустил, но вот не задача на телефонах сертификаты были вшиты в ядро операционной системы.Все браузеры, кроме firefox, брали данные о сертификатах центров выдачи сертификатов из этого ядра.И вот вы разработчик какого-то сайта, к вам приходит начальство и говорит: у пользователей мобильной версии сайта отвалился https соединение. Почините. Вы кое-как локализовали проблему, что она не на вашей стороне, а в центре выдачи сертификатов и хранении данных о нем в ядре ОС телефонов.По сути у вас два решения: либо подождать пока гугл и эпл пофиксят, или покупать новый сертификат у другого центра.Допустим начальство не хочет давать деньги на новый сертификат, но и не хочет ждать фикса от гугл и эпл что делать? Теоритически можно взломать сервера гугл и апл, подготовить патч и выпустить его. Но вот стоит ли это делать, да еще и за стандартную зп .... вопрос открытый как я и говорил)
А на джанго можно тестами дебажить? =)
Очень доходчиво и познавательно! Спасибо!
Кто давно смотрит канал, Алексей всегда так жестикулировал или просто обычно руки заняты клавиатурой?)
print(";видос про логгинг будет в тему";)
Хоть казалось бы, в видео очевидные мысли, но1) Хорошо сформулированы2) Подача класснаяВ общем очень годное видео!
Нет войне
Я тоже не использую отладчик на бэкенде, обычно даже умозрительно, без лишнего логирования удаётся... Кстати, небольшой лайфхак для джанги. На продакшне никто джангу в дебаг-моде не оставляет, ибо череповато. А подробностей об ошибке хочется и желательно побольше! Можно простенькую мидлварь вставить в конец списка мидлварей, единственной задачей которой будет поймать исключение, отформатировать трейсбэк как это делает джанга в дебаг-моде, сохранить отрендеренную страничку в специально выделенный для этого каталог - и не нужно выполнять закат олнца вручную, т.е. пытаться со слов пользователя повторить ошибку у себя на дев-сервере... Как сохранить трейсбэк - всё очень просто, находим в джанге хэндлер 500 по умолчанию и смотрим, как джанга это делает. Там не сложно, один вызов technical_500_response. ;-)
вы либо гениальный программист у которого необходимость глубокого дебага возникает раз в сезон, либо очень любите свою работу и располагаете массой времени.то что дебаггером проходится за десять минут принтами вы будете дебажить час. плюс потом вычищать весь логгинг. бррр, ужаса кстати на счет дебага на фронтенде - там гораздо более оправдан именно дебаг консолью, т.к. в том же реакте компоненты за квант времени могут перерендериваться не один десяток раз, и отловить на брейкпоинте косяк гораздо муторнее, чем посмотреть в консоль один раз
Плюсую за видео ";logging";
из-за долгих решений таких багов меня и не взяли на работу после испытательного срока))))
Спасибо за урок! Хотелось бы увидеть урок про логинг.
Мантия визарда - топчик!
тоби же говорил в видосе про логуру что не нравки логгинг!? Я хочу видос про этот пакет!
sentry?
Спасибо большое за видео! Про logging интересно было бы послушать! :)
Спасибо за видео, полезные мысли! Мне также помогает автоматическое тестирование: воспроизводишь ошибку в тестах, правишь, после этого вряд ли кто-то потом снова случайно сломает (потомучто тест покажет) и система становиться стабильнее. Особенно это помогает когда сценарий сложный, не хочется ставить логер и прогонять этот сценарий на каждую строчку, а тест все делает сам и намного быстрее)
Нужно видео про логгинг.Спасибо за видос!
*Что бы ни делать, лишь бы юнит-тесты не писать*.Любое программирование без TDD - гарантия наличия ошибок в коде.Использовать логи для отладки еще дороже, чем дебаг.
Да, жиза! Но, к сожалению, бороться с багами иногда приходится не только в рамках своего кода, но и биться с иными поставщиками услуг, которые, по идее, сами должны были за это отвечать, но не особо хотят... На прошлой неделе сайт, нормально работавший пол года резко и безпричинно потерял половину графической статики (фоток). Два дня поиска причин... Так и не нашлась истинная причина, но понятно стало, что исправлять: оказалось, что изменилась структура клиентов бьющихся к бэкэнду и они столкнулись с ранее никогда не срабатывавшим ограничением базовой настройки nginx (встроенного в хостинг по тарифу - я им не могу управлять) на количество одновременных соединений. То есть какие-то боты (но конкретно неизвестно что именно) чаще стали стучаться к серверу, а на дешевом хостинге ограничение до 40 соединений одновременно и теперь 20 картинок отправляются клиенту, а 20 отсекается по ошибке 503. Фиг угадаешь, какая только фигня не вылезет на ровном месте, по совершенно неожиданным причинам!В процессе поиска бага пришлось протестировать и посмотреть на поведение сервиса на всех уровнях по-очереди, чтобы хотя бы понять кто косячит функция/приложение/сервер приложения/прокси сервер/хостинг/внешние факторы типа ddos и т.п... Вообще не очевидно было! Особенно с учётом того, что техподдержка весь первый день твердила: ";У нас всё хорошо, а ваше приложение гавно! Мы его не видели, но точно знаем! ";... И только изучив всё у себя вдоль и поперёк и с доказательной базой и логами придя к ним на следующий день, они зашевелились и всё же глянули всё таки в свои логи и нашли наконец-то, что их сервер во всём виноват, но проблема, по всей видимости, исконно в кривой конфигурации системы, которую разворачивает сам хостинг Но это, с их слов, не их проблемы - не правится плати в 10 раз больше за хостинг и с 50% вероятностью станет лучше... Ну или вали и делай всю настройку сам... Ну я человек простой! Свалил и делаю всё сам! Пока сомнительно получается, но уже сильно лучше
Дебажить логгером этож капец. Постоянно читать файл с логами. Не легче ли использовать просто print или pprint?
Круто! Я умею только в PyCharm дебажить, поэтому очень хотелось бы видео про логгинг.
А что это за фильтр темный, изображение как через вуаль? Это баг или фича, или солидарность с ";япротиввойны"; и всякими укр0нацистами?
зря дебаггером не пользуешься, в сложной логике задолбаешься логи парсить
Можно в f строках просто писать f&#39;{variable =}&#39;, чтобы сразу вывести имя переменной и её содержимое.
Т.е. лучше дебаг логгинг превентивно везде где можно протыкать и на проде писать дебаг инфу в отдельный логфайл, или уже потом после возникновения проблем проставить где надо лог рекорды, локально запускать из дебаг среды, пытаясь воссоздать проблемную ситуацию?
ЗЫ: не используйте f-строки в логгинге. Там есть ленивое вычисление, которое не сработает при выключенном логгировании, или при изменении текущего уровня логгирования, но f-строки же продолжат вычисляться.Это, может быть, повод для отдельного ролика, про то как всё таки нужно логеровать
Не задумывался об этом, но действительно: как дебажить Питошку на сервере?! Нужно код тогда на рабочую машину перенести и через IDE открыть, но окружение меняется и ошибка может уже не воспроизводиться в этих иных условиях... А я думал, что только я такой ленивый и не лезу в дебагер, а просто накидываю десяток дополнительных логов прямо в коде на сервере и смотрю, после какого лога всё ломается - там и проблема! )) А потом комментируешь временные логи или лучше удаляешь их, и как бы всего делов Спасибо Алексею, логировать научил и Логуру показал Правда этот сам Логуру у меня в проекте уже в какого-то страшного монстра всепоглощающего превратился , но зато доброго и очень полезного
У коллеги на предыдущей работе комп тупил. Вроде инет есть но иногда что-то долго грузилось и могло не загрузиться, а могло норм загрузиться. Из поддержки пытались разобраться долго что за хрень. В итоге выяснилось, что сетевая карта какая-то хреновая была. То работала, то нет.
Cпасибо за полезные видео. Просим видео про logging :)
Logging RULES!!!
Не очень нравится идея дебажить через логирование - принты не пройдут линтеры, если нормально настроены пайплайны, а вот логирование с одной стороны вполне валидный синтаксис, а с другой - могут заметно тормозить систему. А уж забыть убрать логирование после того как отдебажил - проще простого. Поэтому дебагер предпочтительней, хотя вероятно в виме и не так удобен.
Проверить, что компьютер включен - очень полезный совет.В свою бытность работы в техподдержке провайдера, однажды позвонил человек, узнать почему нет интернета, а у него в доме света не было. Ему я это и сообщил.
Мужик подскажи как можно реализовать кастомное всплывающее окно вызова телефона со своими кнопками Answer Reject. Я просто не совсем понимаю в какую сторону смотреть. Предположим есть приложение это своя среда, а вот когда оно свёрнуто, то как сделать так что бы на главном экране появился виджет вызова телефона?
Супер видос! Про логгинг хотел бы посмотреть
Рубаха на стиле. Спасибо за видос, как всегда потрясающе!
Алексей, вы как-то рассказывали про денежные инвестиции. А что насчёт инвестиции в себя? Вот, например, так называемый, можно привести в пример, четырнадцатую минутку. - когда мозг не успевает за языком - зачем повторять одно и то же? То же здесь - . Лень каждые пять секунд выделять, найдёте сами ровно такие же моменты. Ещё такой прикол, как на - мысль пошла в одну сторону, а рот в другую - у вас же телефончик рядом, читайте с него, или запоминайте лучше - так сказать, собственно, делайте инвестицию в себя.
Вимчика вам в хату. Хочу видео про логироваие. Спасибо за твои труды. И за вим.
Вместо f&#39;client is {client}&#39; можно написать f&#39;{client =}&#39;
Спасибо за выпуск, очень бы хотелось услышать про логирование!
Спасибо, я отложил и пошел спать.
Что думать то дебажим принтами аки боженька и наслаждаемся жизнью (совет от senior html разраба)
До вода
Было бы курто еще послушать про тестирование, как писать классы/функции/методы чтобы можно было их теститьСпасибо за крутые видео!
зачем в python дебаггеры, когда есть print() ?? ))
За видео про logging+++
А когда курс можно будет приобрести?
Заходи в телеграмушку!
Ого видео только с доступом по ссылке?) чисто для телеговых?)
отдельное спасибо, за напоминалку про ripgrep
плагины офигенные, товарищи!
ну ";машешь"; же! ...
Спасибо за ролик!Про logging тоже хотелось бы послушать, чтобы выявить общую концепцию логирования в системе
я думал он на Scratch програмиировать будет
хххахахах государство не защищает жизнь вашу а крипту мечтает отобрать
Super look!!!
Отличное видео. Подскажите, если владелец проекта начинает его с нанятым разработчиком вдвоём. За всю it-часть отвечает разраб (в том числе работа с серверами, бэкапами, безопасность сайта). Каким образом владельцу сохранять полный контроль над проектом? Чтобы в случае желания продажи бизнеса владелец был уверенным, что он действительно владеет всем необходимым для этого. И не придётся ни о чем потом договариваться с нанятым разработчиком и зависеть от него в этом вопросе.
Отличный инструмент! Спасибо за видео!
Respect
Спасибо за крутое видео, планируете снять про SOLID?
Есть смысл изучать python если не знаешь английского или прямой путь в 1С ))?
Видно, что автор ****к, токсичный, критика не конструктивная
Круто
type Literal хиты не поддерживаться pycharm
Мне за всё время ни разу не приходилось открывать в редакторе гигабайтные файлы.
Для новичка в Unix системах работа с командной строкой очень сложна. Проще показать настройку VPN сервера через smtp с минимумом командной строки. Так наглядный
А как часто кто-то ручками редактирует 2м файлы ?
космически дорогая тарелка... на али экспресс есть куча аналогов работающее не хуже
Е попроще сделай , заебал !
Вангую мы скоро увидим кучу видео по Go ;) Кучу комплиментов от питониста в сторону данного языка слышать приятно.
VPN здорового человека - PPTP, простой как палка, и в настройке и в использованииWireGuard удачно выглядит на фоне сложности настройки L2TP/IKEv2/SSTP/OpenVPN, но PPTP всё равно сильно проще чем WireGuardТак например, для создания пользователя в PPTP - на сервере нужно добавить всего одну строчку в файле и, всё - можно подключатьсяА на WireGuard нужно сгенерить два ключа, конфиг клиента, отредактировать конфиг интерфейса сервера, и собственно выполнить перезапуск интерфейса/службы (это можно автоматизировать и уже есть скрипты, но это уже другая история)Со стороны клиента - не так однозначно, нужно настроить интерфейс PPTP, но эти настройки есть в винде и андроиде - из коробки, ящитаю это главное преимущество PPTPГлавный недостаток WireGuard на стороне клиента - даже не необходимость ставить прогу, это ещё ладно; каждое новое поднятие туннеля создаёт новый интерфейс, и само по себе это не является проблемой, так как после отключения - интерфейс удаляетсяМеня раздражает ";Сеть 154"; и вот это вот всё, в совокупности с отсутствием формы управления сетевыми размещениями (которая форма есть в Windows 7) - мой перфекционист рвёт и мечет (правлю соответствующие ветки реестра); а ещё сетевая политика для нового интерфейса отличается от того, что было настроено ранее, интерфейс то новыйЯ хочу один раз настроить интерфейс, и дёргать его по необходимости - WireGuard такой возможности не предоставляет (ни на клиенте ни на сервере), и пока я не знаю можно ли встроить статичный интерфейс на уровне системыТак можно составить целый список преимуществ и недостатков одного и второгоНо в обычных условиях, для обхода блокировки обычному пользователю - PPTP будет достаточноМне же пришлось настроить WireGuard только потому что, яблоиды решают за пользователя, что есть безопасность (вырезали протокол PPTP) - называется это ";палки в колёса"; и ";театр безопасности";, при чём с причинением вреда пользователю, иногда намеренноДальше про стоимостьПлатные VPN, с оговоркой - хорошие платные VPN, хороши тем, что за 5-10-20 баксов клиент получает доступ к обширному набору серверов в разных частях планетыА теперь попробуйте за ту же цену поднять себе хотя бы с десяток серверов в разных странах, максимум что вы получите - три сервака/страны, за ту же ценуНо однозначно то, что на своём сервере ты сам себе предоставлен, тут и приватность и безопасность и выделенный IP и буферная зона в сети и всё вот это вот, с оговоркой что хостер не занимается всякими непотребствамиТак-то у меня тоже два VPN (VDS) - в Москве и в Амстердаме
Никто не знает датакласс по дефолту реализовывает _slots_ ? Я из своего небольшего опыта, слышал, что это позволяет сэкономить до нескольких раз на памяти.
Лучшее видео по БД!!!
Может вопрос покажется слишком тупым, и все же: в чем преимущество vim над допустим WebSthorm?
Алексей добрый день. Не знаю увидите или нет, но куда вам написать я не нашел. Суть сообщения такова, что прошу снять видео о насущной проблеме - это изучение технической литературы. Я думаю, что я не один такой у кого возникают проблемы с этим. Суть такова, что программированием я уже занимаюсь порядка 2х лет, а из 7 купленных книг по технологиям, языкам и библиотекам я ИЗУЧИЛ (тобиш успешно получил от туда знания) только одну. Поделитесь советами о том как следует читать книжки, в каком порядке применять полученные оттуда знания. Как не умереть от скуки переписывая код из книжки чтобы получилась какая то штука (и вообще правильно ли это делать). Следует ли практиковать прочитанное сразу или можно просто читать как роман перед сном. В общем... осветите пожалуйста эту наболевшую тему и надеемся услышать ваше мудрое мнение на этот счет. Всем пис!
Спасибки! Согласен с каждым словом
я, который в 240р смотрю :Я уже так устал от этого мобильного интернета, просто плакать хочу Это ужас, ужас и ещё раз ужас! После исчерпания 20 Гб обещают скорость 0.8 мбит/сек, по итогу — 100 килобит. Это — мука! В СПИД тесте показывает 40 мегабит, на деле даже не грузит видео в 360/480. Надеюсь что-нибудь из ролика извлеку для себя!
Жирный лайк, что крайне умело уместил несколько тем в одну компактную, облегченную для начинающих юзеров.
Насмотревшись видео про ИТ и Linux, я запустил на ноуте VIM, и не смог из него выйти. Ноут стоит уже год, включенный, с открытым VIM, и единственное место, где я мог работать, был телефон ... Но, посмотрев это видео, я открыл VIM и с телефона, и теперь у меня не осталось рабочей техники ... Ну спасибо, автор! Ты должен мне телефон!
720 ток по праздникам, 360-480 стандартное качество.
Было очень интересно. Спасибо!
Нейминг это критикал, помню как-то дали мне проект подфиксить. И читаем с коллегой , разбираемся, и тут я говорю , ";такие названия как говорит мой кориш Серый"; и мой коллега начинает ржать , он смотр гит и тот парень реально комитил и как оказалось когда-то был на этом проекте
нет ну уже, приложение в работе не показал, а я там еле нашёл как на СИМ2 переключить и оказывается перезагрузка приложения нужна. Там частота 1875 МГЦ показало, позвонил оператору, он говорит вышка 1900 МГЦ, а это он вам показывает то как у вас ловится и могут быть разные значения... ну блин ну как так то
Слушай, может пора на lua уже переходить? И конфиги тож в lua.
интересно глянуть как изменился ваш рабочий процесс с базой знания сегодня. Судя по комментам, вы перешли на обс. Жду и надеюсь )
а кто-нибудь подскажет, как такая штука реализуется на С\С++ ?
Мне 16 лет, но полностью посмотрел видео, так как вообще в целом было интересно о скорости интернета и каких-то деталях
Хоть я ни разу не разработчик ПО, но интересно было послушать мнение автора. У меня первый корпоративный ThinkPad появился еще 20 лет назад, а последний год (уже почти полтора) работаю на корпоративном Х1 gen 8 (i5, 16/512). А свой первый личный макбук появился 10 лет назад, с февраля этого года перешел на МВА с М1 (8/512). И он используется только для своих домашних задач - интернетсерфинг, фильмы на Netflix, Premier, A-Mediateka, личная переписка, хранение семейных документов, фоток и т.п. На нем сейчас и смотрел это видео, с него и пишу. И полностью согласен с автором видео в том, что у ThinkPad гораздо лучше клавиатура. Более длинноходная и мягкая, на ней гораздо приятнее набирать длинные тексты, чем на макбуке. И конечно, для рабочего ноута, который все время носишь с собой утром на работу, вечером домой, ездишь с ним в командировки, важно то, что Х1 на 200 граммов легче, чем эйр. И удобно, что у него есть все необходимые порты (и на рабочем месте, и дома подключаю внешний монитор через HDMI - так удобнее работать с большими таблицами). Да и клавиши около тачпада постоянно использую при работе хоть с текстом, хоть с таблицами. На мой взгляд, Х1 это лучшая рабочая машинка - удобная, легкая и прочная. Правда, дорогая. Сейчас сложно говорить о российских ценах, но и в прошлом году Х1 с одинаковым объемом памяти стоил на 30-35% дороже, чем эйр.
Ааа, спасибо,ааа ыыы
AdGuard VPN самый лучший впн в истории человечества.
Спасибо большое!
Рекомендую тем, кто только собирается пересаживаться, сразу писать все конфиги на lua и использовать packer вместо plug install
Вроде говорит по русски но ничо не понятно нуни слова !
аможем ли элемент тапла сравнить со строкой?в плане, вы кто показали код if sub_string in (";string1";, ";string2";, ";string3";). A можно наоборот (";sub_str1";, ";sud_str2";, ";sub_str3";) in string? вот такой финт че-то не получился у меня.
Тысячу лайков тебе, Господин.
- сразу видно, что вы программист, а не админ :)
не микрОтик, а микротИк. ударение на последний слог.
Altavista была вместо гугла
мышь для слабаков. Профессионалы набирают regexp голосовым вводом
Дядя забыл сказать что волновой канал антенну можно юзать в паре вертикально и горизонтально АЯЯЙ электронщик доморощенный. А эта штука называется инжектор PoE. И да если использовать FTP то грозозащита точно нужна но если просто UTP можно без грозозащиты. На 33.13 просто унизил сами себя в лице сетевиков они точно подумали что у Вас руки из нужного для ВАС места. А теперь лайфхак для пользователей данного видео делайте все кримпером не дожимая ножами проводите по кругу и надламывайте кабель и зачищайте не 2-3см а 7-9см и берите изоляцию с домашнего UTP она белого цвета примерно 2-3см вставляете ее как приставку между разъемом и черной изоляцией и ее же запихиваете в RG45 интернет соединитель 8пин до упора и обжимаете. Да и кабель равняете тоже ";ТРИМПЕРОМ"; он не заламывает края как ножници. Когда будете вставлять кабель в антенну поймете зачем изолятор от UTP белого. Черный кабель должен быть внутри корпуса.
ррр
ррррррр
ррррррр
Здравствуй Алексей. Отличное видео. Благодарю за труд. Многие меня поносятИ теперь, пожалуй, спросят:Глупо так зачем шучу?Что за дело им? Хочу.
Здравствуйте, скажите пожалуйста такой ноутбук ( характеристиками) 14"; Ноутбук Lenovo THINKPAD X1 Carbon Ultrabook (6th Gen) (1920x1080, Intel Core i7 1.8 ГГц, RAM 16 ГБ, SSD 512 ГБ, Win10 Pro) будет нормально для обучения python и devops для дальнейшей работе на нем же удалено ???Включая doker, k8 и тд
спасибо за видео очень полезная инфа
Блин какой же он был стройный
Нечего не понял но старался!!
Здравствуйте, многоуважаемый учитель. Только недавно подписался на вас, очень вдохновляете на дальнейшее изучени программирования. Прощу вас снять видеоурок по модулю subprocess в Python. К сожалению на ютубе нет достойного объяснения на русском. А в интернете не нашел ничего внятного про PIPE, Popen и так далее. Буду вам очень благодарен!
он похож на того транса из Я стесняюсь своего тела на Юле
Заколебали твои консольки уже! Астанавись!!!! ИИ довай!
Приветствую! Когда уже запуск курса?)
Было два корпоративных ThinkPad&#39;а T490 и L13, на обоих отваливался шлейф тачпада, не знаю, может мне так везло конечно, но осадок остался
Спасибо большое за материалы, теперь ждём аналогичное про тестирование!
вот почему языки с нестрогой типизацией у меня вызывают опасения)))
Россия летит в крах...оборудования которое продает это Хуавей...а они отказались вам поставлять аппараты...санкции.... Слава Украине
axaxaxaxaxax)
Спасибо!
на примере убежден что ложь в в резюме - необходимое зло.Друг за полтора года (буквально у меня на глазах) с 0 до 260000 дошел :) Работа + фриланс
Стоит ли прикреплять в резюме ссылки на сертификаты с платформы Stepik или это плохой тон?
Привет из 2022 года идёт война с Украиной. 5G не приветствуется людьми. Смысл непонятен.
Было бы здорово, видеть не просто код, но и схемы. Например, 4 уровня можно было отобразить схематично. И как пред-преджун скажу, что действия с vim были совершено непонятны. 1. Где документ создавался, в какой директории, что за export? 2. Если приложение запускается на облачном сервисе для запуска скриптов, там тоже есть переменные окружения или для этого нужно сервер арендовать?
Нахрена говорить картеж?? Это капец как путает , говорите тюпл..
Класс! Спасибо)
последнее решение в одну строчку?
Спасибо! теперь из VIM стало сложнее выйти....теперь постоянно пользуюсь vim ./ не задумывался, что можно было так использовать
Фоновая музыка - это ужасно.Благодарю за уроки, качественно и полезно!
Наоборот надо афишировать!
это интересно где такая ж***
Если работаешь из дома или только из офиса, то тут чистая вкусовщина, работай на чем удобно. А когда постоянно в поездах тут и так все понятно. Мне удобно работать на домашнем ПК - нормальная удобная и полноразмерная клавиатура и достаточных размеров дисплей, все что мне нужно. Правда сейчас не хватает еще монитора, но второй монитор дело наживное. Ноутбук у меня чаще просто лежит без дела, но когда нужен то синхронизация с GitHub рулит, но не хватает монитора мне без второго монитора с ноута работать не очень комфортно. Хочу себе приобрести MacBook для разработки под iOS, но пока не заработал на него. По поводу ОС, тут еще проще разработка под продукты от Apple без вариантов Mac OS, а для всего остального на чем удобно работать. Мне удобно работать под Windows, но это скорее уже привычка
Пару месяцев назад видел, что был выпуск, но не обратил внимание. Сейчас столкнулся что нужно было использовать на python 3.4 библиотеку requests, а она не работает. Стал отдельно запускать и проверять зависимости, выяснилось что конкретно в той версии requests которую подтянул python еще не работает typing. А в последнее время в проекте при запуске некоторых тестов вылетают ошибки и пофиксить как раз можно используя типизацию. Благодарю за видео, открыл для себя пару моментов!
Всё ждал, когда же вы посмотрите на дизайн патреона, но не дождался
дыа, я так всегда говорил. ctrl зажал на название метода клацнул (главным инструментом разработчика - манипулятором типа мышь) и попал сразу в этот метод не зависимо от того в каком из десятка файлов (например Джанги с кучей аппликух) этот метод находится. Ну разве это не прекрасно? Или надо мне переименовать переменную (свят, свят), в пайчарме это можно сделать средствами пайчврма, не заморачивайся с поиском этой переменной (да да , я знаю, что одинаковая переменная может быть в других локальных блоках кода, кстати пайчарм об этом тоже рредупреждает)
from datetime import datetimefrom alexey import birthday_datewhile True: today = () if birthday_date == (, ): # Bday date is ";29-07"; print(";Happy birthday :)";) break else: continue
Уважаемый Максим! Ближайшая вышка Мегафон от места 2.5 км и интернет 1 Бент 2137.4 Мега герц! Посоветуйте пожалуйста панельную или волновую антену
Просто супер) спасибо за видосы про nvim, продолжай снимать про эту темублагодаря твоим видео теперь изучаю его и постепенно переезжаю на него)
ок, пробую vim ) ... а плагин с git используете?
Как опытный vim-user прокомментирую и дополню:lua:---------------------------------------local map = noremap = {noremap = true}-- Помимо live-grep&#39;a хотелось бы, чтоб можно было грепать выделенное. Для этого можно сделать такой маппинг:map(&#39;v&#39;, &#39;;fg&#39;, ";y;Telescope live_grep default_text=;0;";, noremap)-- Если хочется просто грепнуть слово под курсором из нормал-режима то:map(&#39;n&#39;, &#39;;fg&#39;, ";;Telescope grep_string;";, noremap)---------------------------------------Ну и так же можно упомянуть про дополнительные встроенные возможности телескопа по типу гит-функций (status, branch, stash, files) или просмотру истории поиска/команд. Я с терминалом на ты, и вызвать все это в консоли для меня не проблема, однако в телескопе это реализовано довольно удобно и я могу посоветовать присмотреться.Так же многие просто пропустят то, что можно без проблем проскролить содержимое превью. Для этого необходимо нажать Ctrl + Up/Down (C-u/C-d)
Дружище, не забывай про крепкий сон! Контент интересный, благодарю
Видео огонь!
А какие для iOS программы для поиска базовых станций ? (Пока не листал коменты)
А почему vim противопоставляется IDE? Почему бы не использовать IDE, но в качестве редактора внутри - VIM? Ну типа плагинов IdeaVim или VSCodeVim? Зачем городить свой велосипед из десятков плагинов для vim, когда можно установить один единственный плагин для IDE?)
Спасибо за ролик.Я житель деревни.В доме есть Ростелеком интернет,но по деревне просто беда! Очень актуально не только для меня но и для отдыхающих! Спасибо огромное! Однозначно лайки подписка! Браво
У меня вышка напротив дома, до неё пешком идти 100 метров, на улице скорость интернета высокая при чем на любой сим-карте (МТС, Билайн, Мегафон, Теле2, Ростелеком ( Yota), в доме скорость интернета гораздо хуже, но если поставить обычный вай-фай роутер на окно никакой микротик не нужен.
Цены на них сейчас космос
Теперь нужен видос, асинхронность во вкусно и точка
Спасибо.Есть один не закрытый вопрос по комфортной работе с git, в VS code есть крутые плагины, в nvim ни чего подобного не видно. То есть сейчас я, что бы комфортно посмотреть изменения в ветках, решать конфликты слияния и т.д. пользуюсь другими приложениями.
Вы забыли упомянуть о видах кодировок и методах шифрования и дешифрования, о виртуализации, архитектуре процессоров и ядер и конечно же о виртуальной машине питона, умение читать байт-код наискосок с глубоко закрытыми глазами... Ещё можно добавить кубер и конечно же фундамент основы физики и радиоэлектроники, а именно : полупроводники, основы электромагнитной электроники. Почему оптоволокно, а не витая пара.... На самом деле недоджуну вроде меня после таких видео думается что чтобы устроится на позицию Джуна нужно сначало лет 5 усердно поучится на практике написать 100500 своих проектов и мож куда возьмут дай бог, но до этого ещё 5 лет поработать чтоб была возможность отложить на учебу :))))
Хорош! Отличный стёб-ролик))) 5 баллов))) Автору респект!)
Вообще, позволю себе не согласится с автором видео, а именно с высказыванием, что если тебя надо подгонять «мотивировать», то это, скорее всего, не твоё. Во первых, материала много, но он не систематизирован и здесь могут быть проблемы, а как все составить так, что бы ты мог сесть и что-то своими руками сделать. В этом плане, многие курсы предоставляют информацию сепарировано, систематизированно, да ещё и показывают на примере проектов для портфолио, как это работает.Во вторых, форма обучения, где есть ментор, который постоянно напоминает и не даёт угаснуть мотивации на сложных моментах, своими наставлениями, для большинства, будет более приемлема.В третьих, сроки обучения. Пункт вытекает из двух первых, если вам требуется быстрое погружение. Наиболее качественно и полно вы его получите, благодаря курсам, в то время когда дорога к первой профессии в IT, у «полного» самоучки может занимать годы (но тут уж человек с выбором профессии точно не ошибётся, если один проделает такой путь. Здесь вырисовываются личностные качества).Главное, не думать что курсы сделают все за вас и избегать инфо-цыган, которые за 3 месяца обещают сделать из ва сеньора.. чудес не бывает)Ну и если, у вас есть такая необычайно полезная в бушующей профессии способность, находить нужный путь/решение среди большого объема информации. То для вас есть специальные платформа с бесплатными курсами на отдельные маленькие темы, которые позволят, собрать себя, как начинающего специалиста, словно пазл. Так же ещё существуют, так называемые «дорожные карты» по отдельным направлениям в IT сферах, которые подскажут какой материл следует учить и какие проэкты на основе своих знаний делать.
Круто!А как вставить текст?
Вопрос. Как вы составляете инструкции?
Для тех кто с винды будет не доступна утилита ssh-copy-id, копирование ключа на сервер доступно с помощью scp.Создадим папку .ssh на сервер: ssh USER@HOST mkdir ~Копируем ключ:scp C:\Users\USER\.ssh\ USER@HOST:~\.ssh\authorized_keys
Мурк поменял голос и начал рассказывать не о пк, а о сотовой связи. Респект
Алексей, хотел спросить, можно ли вместо ESC привыкать к другим клавишам (jk, например) и пользоваться ими на постоянной основе? Не ";вредно"; ли это?
В вим использую сесии, это команды mks, so. Загружаю по 30 и более файлов. Табами не пользуюсь. Выбираю буферы через телескоп. Попробовал телескопом греп поиск, но он начал перебирать файлы на всем диске, а не с рабочей директории.
Здравствуйте. А как найти файлы, в которых в разных местах одного и того же файла попадаются 2 разных нужных слова?
Алексею респект! Очень интересно. Надеюсь, что освою когда-нибудь)
хм, прикол, под убунтой 20.04 растовские пакеты конфликтуют из-за файла ... как то поставил bat, а сейчас ставил ripgrep )
Видео класс. Вопрос как MikroTik LHG LTE6 kit заставить не спать в случае отсутвия трафика? Пока смотришь IP TV (хоть сутки) , стоит остановить трафик, через час микрот отваливается от сети. Решается через презагрузку, что оч не удобно. Буду рад любому совету.
";Здоров КОТАНЫ"; не хватило в начале видео.А сам выпуск четкий. Ждём продолжение прошлых или новые проекты с разборкой. Респект Лёхе, топ как всегда)
Только винда, только пайчарм.. :))
О, ThinkPad! У меня почти такой же рабочий, только новее. Поставил на негл Linux, дня 4 убил пока все завелось.
не, давай про хип хоп
Сейчас пользуюсь простым FZF, который работает только по названиям файлов, но grep поиск прямо там же выглядит уж очень сексуально, надо будет попробовать
ripgrep - топ! Спасибо, не знал.Лично пользуюсь nvim с конфигом NvChad, очень удобно и местами приятнее того же VS Code.
как раз в тему. я пытаюсь научить nvim понимать fzf, только он пишет: ";системе не удается найти указанный путь";
Уменьши чуть чуть прозрачность терминала.Перехожу ни vim
Аффтар прекрасен :-)Пиши истчо!А можно то же , но клиент форточка?
vim - круто, но меня как фронтендера почему-то ломает (как отходА, а не как тростинку) от мысли о переходе на vim from vscode. на то есть несколько причин:0.5) vscode крут, я пользуюсь им и может так проявляю уважение разрабам из microsoft и github. я бы платил за vscode столько же, сколько просит jetbrains за webstorm или за их новый ide;1) интеграция git в vscode сильно лучше чем во многих git client-ах (на windows точно). git tower норм клиент но платный. gitkraken - отстой.2) ужасно выглядят в vim ошибки. ну тоесть eslint, typescript ошибки которые высвечиваются справа и если не влезают в строку - переносятся вырвеглазно.можно ли это как то отключить, чтоб высвечивалось когда курсор на месте ошибки.3) есть ли в vim плагинах (и столжно ли там найти) такие несложные, небольшие плагины типо tailwind автокомлитёр, подсветка синтаксиса graphql или файлов.вот есть идея - плагин vim. javascript. строка в одинарных ковычках. когда вводится ${, одинарные ковычки меняются на обратные (которые еще косые), и добавляется вторая скобка } чтобы можно было вставить в строку какое-то выражение.понимаю конечно что идея для такого видео может вам не очень, не много просмотров наберет, или вы не могете писать под vim плагины, но такой видос было бы круто.котаны были бы в восторге, я думаю, если б научили писать под vim плагины. а так спасибо за видео, если честно я все равно ломаюсь (как тростинка), и vim меня все равно манит, но эти отвратительные иконки в командной строке из nerd font я бы тоже не использовал. вот причина номер 5 - в vscode большой выбор иконок. и тем. Оооо... и еще идея - как делать темы под vim.
автор, запили видос про дебагер питона в виме. Пробовал шаманить с nvim-dap, но там не показывает переменные и вообще как-то криво работало.
В Linux вы всё можете (и главное БУДЕТЕ) настраивать по себя:))
А правду говорят, что люди, которые работают в vim, просто не могут его закрыть?)
Удобно работать стоя без выреза в столе? Локти свисают?
Опять кринжа в начале навалил
круто
Каждый раз дальше недактирования файлов на серваках не заходило. Только плагин для дерева файлов прикрутил. Но фишка с редактированием файла по scp… интересно выглядит
Я использую вместо запятой символ ";<;"; - запятая часто нужна для поиска символа в строке в обратную сторону. И если запятая используется в части другой команды, например в ";, "; или ";,ff";, когда она нужна именно для поиска символа, Вим на полсекунды замирает, ожидая, будет ли введено продолжение команды. Это очень раздражает. А угловая скобка нужна очень редко, на нее можно вешать кучу других команд.
vim фанатская тема конечно. Больше бы видосов про лучшие практики в питоне, например, разбор паттернов проектирования на реальных питон проектах, а не как в учебниках на сферических конях в вакууме
Вот они, цифровые луддиты... Всё пытаются утянуть людей в свой vim, отрицая полезность мышей и GUI :)Касательно поиска по файлам есть такая мысль, может и не правильная она, буду раз если кто уточнит. На hdd ранее для ускорения поиска IDE возможно строили свои индексы по файлам, что позволяло реально ускорять поиск. Сейчас же, с такими быстрыми SSD возможно быстрее просто в лоб перебрать все файлы, поэтому и простой поиск ";в лоб"; работает наравне с тяжелыми решениями.
Спасибо за видео, а такой вопрос. Вы будете записывать видео о nvim treesitter?
Куча людей, которые уже купили манипулятор типа мышь и ждут уроков по нему...
Круто
Где 3я часть видео про разработку продукта ???
Больше видосов по VIM!Благодаря этому каналу подсел на этот редактор и уходить с него вообще не хочется теперь :)
Спасибо за видео! Огонь
Ну, учитывая, что скоро придётся отвыкать от пайчарма - вполне годная альтернатива! ) При этом удобно, что редактор с удалёнными каталогами нормально работает. Сейчас я по некоторым причинам юзаю sshfs...
Хак с csp просто бомбическая. Давно такое хотел найти, но все не успешно. Спасибо огромное!
так, я не внимательный или ты перешел с мака на thinkpad?oO
Привет. Ребят а подскажите как объединить локальную сеть домашнюю(роутер) и vps сервер с wireguard? Что бы сервисы по vps могли работать с устройствами в домашней сети?
С альясами стоило подробнее остановиться, все таки урок вводный для новичков, я там вообще не понял что происходит.
Как один из комментаторов выше сказал, что не использую vim, но реально с каждым новым видео тут про него реально хочется начать постигать все фишки vim&#39;a, пытался одно время, даже немного удавалось в голову себе запихать основные горячие клавиши, но если на постоянку не юзать его, и изначально его не зная, то все очень быстро вылетает :(((А так, видос топчик, жаль что сейчас в новых видосах нет того самого доброго приветствия «привет, котаны» ))) было прикольно
Да, видео в тему. Плюсую.
Astronvim или же spacevim поможет безболезненно перейти с ide на vim
Коллеги, подскажите что-нибудь стоящее по vim. Tutor на предлагать.
Всм товарищи? А как же котаны?
Больше вима богу ВИМА!!!!!!!!!!
Не использую vim, однако с каждым таким роликом появляется чувство, что вот-вот начну им пользоваться :)P.S: Ладно, попробую neovim! Скачаю плагины, подучу горячие клавиши и вперед (правда через WSL, но ничего страшного)
Видео Ваше скачала что бы наглядно смотреть, склонялась к линейной ( бюджетно) но что еще для неё надо не поняла! Кабели или что.. или панельную лучше? Подскажите пожалуйста пожалуйста пожалуйста
Здравствуй, а что за стакан такой прикольный, не подскажешь?
Ого, не думал что будет ролик с thinkpad&#39;ом. Что за модель и конфигурация?
А сколько, со всеми этими плагинами, nvim ест памяти? С пустым файлом, разумеется.
Уважаемый автор! Помогите женщине понять, какую антену надо! Волновую или панельную! Вышка находится в 12/15 км от дома, но люди говорят что на телевизионной чтят тарелки Мегафон! Это 3/4 км ! Как узнать это? Помогите пожалуйста не знаю уже к кому обратиться
а как быть если у vps на интерфейсе нет локального айпишника? вторым навесить на саб интерфейс eth не дает толку
А видоса по асинхронщине в питоне уже не будет? Я очень ждал...)))
Лучший кана про python)
Круто, интересно бы было видео по плагинам/командам для рефакторинга кода. Замена импортов, ренейм функций и т.д. то за что многие любят продукты жыдбрейнс.
Жгёшь напалмом!
То что надо
Ура, про vim. Благодарю за видео =)
На предыдущей работе мы подключались к девелоперским серверам использую SSL-сертификаты. Не успел я разобраться как эта тема настраивается.
Хороший видос. Спасибо тебе чел.
А как же «здарова котаны»
ахаха) настр
Спасибо Алексей, ролик отлично помог моему пониманию ";а в каких случаях/для чего/как"; можно использовать Go c веб-проектами.
Хм.... ну я учусь на курсе, не питала иллюзий, что 1 курс даст мне всё. Наоборот, из-за того, что там прям галопом по Европам, часто стопорю обучение по модулям и иду дотягивать то, что там скипнули. Потому что ну нет смысла просто взять инструмент и использовать. Это можно. Но мне как-то интуитивно хотелось понять больше. Чем дальше в лес - тем больше ясно, что нельзя стать кем-то и разработчиком, в т.ч., за неск.мес./полгода. Никогда не понимала тезисы на форумах, где люди такие ";я научился за два месяца"; - лол, что?.
Скоро будет спутниковый интернет лол
ЛЮДИ!!!!!!! А кто знает, глушит соседний вай-фай сигнал одинаковая сигнал или разный сигнал соседей? Как сделать чтоб твой сигнал не забивали другие сигналы вай-фай?!
Здравствуй, есть отличная идея для ролика: ";Тестирование в python, django";. Хотелось бы услышать нужно оно, и как и когда его использовать)
Меня терзает вопрос, а эта остаточная скорость «достаточная для youtube-а» будет делиться на все одновременно работающие аккаунты? Если да, то нафик это чудо, проще Wireguard настроить :)
:) позитивное видео
Как я только не извращался с 3 - 4g в пригороде Тольятти. Менял операторов, модемы, антенны - все это херня. Пришел оптиковолоконный провайдер и все отлично.
Гуру vim/nvim&#39;a подскажите пожалуйста как в нем дебажить.
Видос огонь. Не могли бы Вы рассказать о yocto project?
Круто, спасибо!
Это видео долго болталось в предложках. Вижу заголовок - ";Криптовалюты";. Ну, думаю, и этот туда же. Сегодня решил посмотреть. Оказалось, это видео о весьма насущной для меня теме! Спасибо! Познавательно.
Не понятно, на полинге или на вебхуках сделано? На каком сервере запущено? Сколько это стоит?
«Мясо на скелет»
Спасибо большое за урок!
Спасибо за такое подробное описание решения проблемы с интернетом, если не трудно напишите ссылку где вы заказывали антенну, заранее спасибо.
пушка
гениально
Доброго дня.MikroTik LHG LTE6 kit снята с производства, какую антенну можете посоветовать на 2022 год.Спасибо.
C++ последний оплот настоящего программиста! А все эти джавы с новомодными питонами шляпа полная!
Просто лучшее объяснение из всех что я видел. Продолжайте в том же духе. Успехов Вам
короче надо эту модель покупать
реально полезное видео! спасибо!
бл, сколько ненужного пиздежа..
Я хочу відос о solid js від тебе, ти топчік!!!
ASUS ROG Flow x13 делает всех по всем пунктам и компактность и мощность.
Я сейчас со Свифта на пайтон переходу и для меня, то как работает память, типизация Пайтона это ШОК контент ))
Сарказм затянулся... Я аж в какой то момент поверил в то что автор сошел с ума )))
Подставка с ИКЕИ
Так, а кто тогда покупает майбохи?
Классное видео, как и большинствоНекоторые по несколько раз пересматриваюПовышая опыт и уровень знаний, нахожу все больше полезного для себяАлексей, спасибо!Твои видео мотивируют меня продолжать учиться, интерес не угасает
Спасибо! Как всегда на высоте все!Но как вывести с помощью join те строки которых нет в той или другой таблице? А как те вывести строки которых нет в обеих таблицах?А можно ли оператором join пользоваться при работе одновременно с более чем двумя таблицами?
здравствуйте, скажите пожалуйста будет ли такой vpn работать в инкогнито в браузерах? спасибо
Здравствуйте!! Увидел у вас Obsidian! Не могли бы вы рассказать как вы его используете? Какой структуры придерживаетесь? Пробую его, но пока не могу дойти до той структуры, которая была бы удобна. Хотелось бы увидеть как организовано у вас)
Здравствуйте, понимаю, что шанс получить ответ весьма мал, но все же , при парсинге анекдотов к примеру ломается всю структуру анекдота, так как убирается тэг переноса на следующую строку ;, вопрос, можно ли как-то этого избежать?
Всё по полочкам разложил. Долго я искал полное инфо. Красавчик! Браво! Подписка однозначно!
Wi-Fi роутер Keenetic Runner 4G KN-2210
как же коробит 4дже вместо 4джи) и не питгейл, а пигтейл.
Спасибо большое за разборКак вас не бесит что номера строк рассчитываются относительно текущей строки ...
Здравствуйте можно с вами связаться
Здравствуйте. А как, например, быть в такой ситуации: у меня есть вьюшка, в ней я переопределяю метод form_valid(), чтобы заполнить пару полей данными из бд перед сохранением, для чего пишу (pk=pk), присваиваю это в нужное поле и сохраняю форму. Ну да, обратился к бд из контроллера. В чём я не прав? Как бы Вы заполнили поле формы иначе?
виии пиии ээм ....
мало кто задумывается что таким образом код утекает к майкам!! более того анализаторы могут сходу сказать какого типа это код! первое - ИИ сможет майкам быстро потом писать подобное ПО, ДВА - очень быстро могут понять что ваш код делает и для чего он и насколько полезен и СТЫРИТЬ ТУПО и автоматически встроить в свои проектыЛЮДИ ВЫ ИДИОТЫ ))) я не обращаюсь к школоте, они то понятно за мир во всём мире.. я обращаюсь к реальным спецам, которые фигачат интеллектуальную собственность + ноухау в сферах ИИ того же или геймдевелопинга, мат моделей и т.д. стырят и реализацию софтверную И ИДЕЮ, которая будет видна ";сквозь"; строчки кода !!!копец народ какой наивный ))з.ы. и не стоит думать что майкрософт это прям инопланетяне и им ваш код домописный ";нафик не нужон"; .. поверьте эти ребята НИЧЕМ не брезгуют, кстати гугл так же всё тащит к ";себе в дом"; - ВСЁ, что не приколочено в инете ))) Надеюсь таки многие думают головой и понимают для чего майки купили гитхаб )) писать тут не буду, мало кто поверит ну и депресняк наводить тоже не буду
Добрый вечер! Как же dotenv?
В 1-м килобайте 1024 байта
Привет
Спасибо за замечательный ролик и правильные мысли!
После просмотра этого видео возник один вопрос: так все таки вим рвёт в щепки или в клочья?
Это нормально, что крышка отсека для кабеля и симки не без уплотнителей для герметичности?
Иди на фиг. Это не тяжело, это очень интересно!!
В целом хорошо, за исключением того что похоже в консоли Google поменялись правила регистрации, теперь там тестеры и подтверждение прав, либо я что то не нашел. И еще, для того что показано в примере, гугл драв ненужон.
Ждём третий выпуск!
Просто супер, побольше бы про проекты
Почему пропустили описание Load average?(
Добрый день, можете пожалуйсто снять видео о полном разборе как работаю Яндекс счетчики под копотом и как понять маркетологу какие данные с сайте улетают на сервера, что бы до допуска к аналитеке можно было понять как настроенны счетчики и вообще что улетело на сервер и эти данные какую жизнь дальше живут. Этого нету в интернет просторе ютуба! хотя странно на мой взгляд.Если запилите видео будет Огонь!Спасибо за внимание
Ждём бекенд ))Ну и мнение про MacBook air на m2
Это Гительман?
Как называется цветовая схема?
Как можно сравнивать разный функционал? Если вместо каждого if использовать try except то не только сложно будет читать, но и выполняться такая программа будет намного дольше.
классное наглядное видео, но раз говорим про А, то желательно услышать и про Б. Все таки основная причина горизонтального масштабировнаия - узкое место - бд. В общем - хотелось бы увидеть видос на тему репликации постгреса. Это конечно же не придирка, просто хотелось бы увидеть это именно от вас ).
Хочу сказать: Значит у Вас хорошая память!:) Я кодил на Делфи в 2012-2016-м, потом полтора года на C# и теперь на Python. Решил вспомнить Делфи - и я ничего не помню...) Даже массивы не мог вспомниь, т.к. вперёд вылезал Питоновский код)) ( сейчас думаю – вроде помню:)То есть прошло всего 6 лет... И код на Делфи вспомнить трудно. Основные правила помню, а вот тонкости - ...
Спасибо за видео.
Очень круто, спасибо Жду этапа, когда будете обсуждать техническую часть.
Я хз, скачал себе ОпенВпн и бесплатный конфиг к нему, пользуюсь уже наверное год и всё по кайфу, скорость у меня у инета не очень сама по себе и её впн не режет. На всю установку ушла 1 минута, а тут закачаешься всё делать)
ни слова не понял и для чего это все тоже не понятно
Тариф придется менять или реально оставить как для смартфона? Благодарю
Ну-с... все сказано как бы...
Хотелось бы ещё услышать про быстродействие того или иного способа. Это конечно хорошо классы, именованные кортежи, но на сколько они тормозят код?
А вы вообще знаете как БС работает?
Благодарю за видео!Что касается перехода на lua конфиги, сам долго не решался, но в перерыве между проектами, подумал, а почему бы и нет, потратил на всё про всё недели две, но оно того стоило. Как надумаешь переходить, могу посоветовать вот этого паренька Takuya Matsuyama и его статью про настройку nvim, там есть что перенять. How to set up Neovim 0.5 + Modern plugins (LSP, Treesitter, Fuzzy finder, etc)
Получается шаблоны (дженерики) встроены? И?
Перелогиниваться не обязательно. Можно сделать:$ source path_to_fileПеременные перечитаются из нужного файла
Сильно, то, что вы должны знать, спец который знает, почему-то по бумажке зачитывает
Отличное видео, настроение подняли, спасибо.
6 dB - это в два раза . Мне кажется вы сказали что 3 dB.
Спасибо большое! Зарядили мотивацией, хоть и, в основном, через негативные стороны бизнеса. Стало еще интереснее и захотелось шагнуть в неизвестность.
Один из самых полезнейших видео которые я смог повидать за весь день, спасибо большое
Под часа на то, чтобы объяснить обычные указатели из Си...А ещё тут про утечки пишут. То есть легче лёгкого в Си управлять памятью, а тут,в этом вашем Питоне, есть говноколлектор, который делает программу медленнее, да ещё и допускает утечкиА ещё практически всегда указатель будет занимать 8 байт в стэке. Очень забавно, если он указывает на переменную, которой хватило бы одного байта (asc-ii символ), или вовсе булеановская переменная, которой достаточно одного бита в битовом поле. Классный этот ваш Пайтон, ниче не скажешь.
А может ли владелец сервера мониторить что ты гуглишь по открытому порту 22ssh?
Здравствуйте. Помогите с выбором антены. Живем в поселке вышка в 2км хотим ускорить интернет для работы
сляпал самодельную антену из медной проволки с двумя проводами уже лет 6 все работает
начиная с C99 уже можем
Это отдельный вид искусства! Потрясающе! Есть ли у Вас обучающие курсы?
Сверил с таблицей сигнал на ёта модеме: Signal (SINR/RSRP): 8 dB / -112 dBm. Подключил через usb удлинитель и нашел положение с более высокими показателями: Signal (SINR/RSRP): 18 dB / -98dBm. Видео внимательно досмотрел до конца, информативно. Спасибо.
Не раз возвращаюсь к этому ролику) у тебя очень позитивные и полезные видео, так держать! :)Может подскажешь, что лучше использовать для вида приложения в веб: чистый css (scss) или bootstrap?)P.S. Сейчас перехожу с flask на django
это не поиск а фигня, попробуй найти ченить, зная название но не зная где он находится
Проще вайфай провести я понял
Mikrotik LHG LTE6 Kit и этим все сказано, спасибо за рекламный ролик. Товарищи мной установлен не один десяток антенн, до этого ролика про микротик ни разу не слышал, учитывая стоимость данного девайся думаю и вам оно не нужно. Ребята приложение на телефоне вам может помочь только если есть хоть какой нибудь сигнал именно вашего оператора, если нет симкарт других операторов про расположение их вышек вы не узнаете. Вывод свяжитесь с установщиком в вашем регионе и поверьте мне вы сбережете время, деньги и нервы к тому же как правило у установщиков можно взять сим-карты с выгодными тарифами. В общем информация будет полезной для общего развития обывателя, но мало чем ему поможет, хотя нет - поможет потратить кругленькую сумму на вещь которая ему не нужна.
ПРОСТО ШИКАРНЫЙ УРОК(снова многое для себя почерпнул)
Внешняя фольга- это экран и она должна быть заземлена специальным разъемом с заземлением и устройство должно поддерживать заземление в конекторе либо в наглую его заземлить. иначе эта фольга выступит в роли антенны, которая будет наоборот собирать на себя помехи!!
Теперь будем топтаться на 3G.
Отлично разжевано.Браво!
Спасибо)
Більше вже у вас не буде Мікротіків.
я так сделала без ifdef chain(x): def wraper(y=False): = x return (chain(x+y), )[y==False] return wraper
Это всё хорошо, но с точки зрения UX/UI чем меньше у пользователя возможностей для выбора, тем быстрей он сделает выбор. Если не написать сразу +7 и оставить поле пустым, часть пользователей затупит: ";ой, а в каком формате вводить телефон? восьмёрку указывать или нет? а может быть семёрку? а с плюсом или без";. Так что показать +7 лучше, чем не показывать. Ну а при вставке из буфера обмена, конечно, надо парсить номер с конца и учитывать все эти 7, 8, 9
Недешево, 50к за усиление интернета
День добрый!!!!!!!! Подскажите, пжл, практикуете ли вы менторство, если да, то как с вами можно связаться!?!?!?!?!
Спасибо за интересное видео, но вот что хочу сказать, надо больше отдыхать, вид у вас уставший, берегите себя.
после слова ";электронщик";, можно не смотреть. ";Электронщик";- дворник, электроны метлой по двору гоняет
Спасибо за грамотно собранную информацию! Сейчас как раз начали разработку нового стартапа, уже выстраиваем работу команды через специальные сервисы, чтобы как раз ";делать работу, но иногда руками специалистов";. Пробуем сейчас работать через Аспро Аджайл, посмотрим, что у нас получится.
Спасибо большое!
Шикарная маска! Идеально подходит под все задачи на моих проектах
а где вы нашли словарь? не могу найти ссылку на словарь
чтобы конфиг заработал, нужно выполнить tmux source-file ~
10 µs - 20 µs, както дорого выполнять это, раз в 10 больше по времени, чем простые решения без типизации. Не на все проект зайдет, а так прикольная штука.
Ничего сложного в опенвпн нет :) наговариваешь зря. Наоборот, куча настроек, возможность настраивать под себя, а не перенаправлять весь трафик через впн, пушишь отдельные роуты клиентам (смотришь адресацию по автономным сетям) и у них не весь трафик через тебя идет, а только тот, который тебе нужен.
. Главное вечером не вспомнить какая это мелочь в сравнении с нужным объемом работ
Про крипту очень интересно. Что там за интернет 3.0. А еще интересно про nft и как это связано с etherium, и устарела ли технология etherium что может быть заменой etherium?
Спасибо за разбор! Информация по асинхронному python супер актуальна, будет круто, если запишешь ещё материалов по этой теме!
ты что двумя глазами в монитор смотришь? Кто так делает в 21 веке? одним глазом программируй, а другим смотри кино!
Привет! Совсем непонятно, есть ли какой то толтковый плагин для гит? Что бы посмотреть изменения в других коммитах, для более простой работы с конфликтами.
";Надо любить то что делаешь , а не делать то что любишь"; За 25 лет в IT вся любовь закончилась, просто надо делать то что получается лучше других. Конкуренция, друг.
Молодца. 5. +++
Интересно удобно ли править на 13шке верстку сайта.
Отвал башки
[ˈvɛərɪəbl]Раз уж тема все равно душненькая )
Просто, четко, без воды. Ну и гениально!
Подскажите пожалуйста как настроить Pycharm как у Вас в уроке, что бы справа была командная строка?
Я живу в деревне, скорость интернета достигает 145 Mbps. Если у вас нет связи вообще, то ваши операторы пора списать.
def some_func(a=None, b=None): assert a or bНе сказал бы, что ";эта конструкция проверит, что заданы либо a, либо b";.Если я вызову, например, some_func(0, ";";), то я задам значения для обоих параметров и при этом все равно получу Exception.
Т.е. переменных нет, они заменены на константы ;) А списки - массивы констант...
Зачем мне типизированный Пайтон если уже давно есть типизированный c# и java :)
И только спустя 3 месяца после первого просмотра я понял, что это классическое замыкание. Вот я лопух.
Чуствовал подвох, но досмотрел. )) Спасибо за цитаты. И вообще, за короткие, без ";воды";, но инфомативные ролики по теме. Вы реально экономите нам, учащимся, наше время!
Спасибо !
лайк спасибо
Мало того что автор капец нудный, так еще и обзор дерьмо, где название ролика не соответствует содержимому
А если в деревне вообще нет связи? Как самому вышку построить?
Подскажите пожалуйста, а если на сервере (Ubunta) уже развернут VPN WireGuard, возможно ли одновременно развернуть VPN Outline?
А можно актуалочку на 2022 год.С поправками на ветер-санкциями,возврату к 3г и джисм )))
Автор, расскажи почему ты используешь zsh
А почему ";тыдымс"; поменялся на ";бымс";? Или тыдымс только в пайтоне работает?
А ты пацан или не пацан;ab_channel=lllbAdlll
Спасибо за полезную инфу
Юзаю VsCode, а не Vim, гораздо приятнее
Здраствуйте, заметил такую вещь, есть функции которые возвращают список элементов, не лучше ли такие функции в генераторы превратить?
Спасибо большое! Много дополнительной информации усвоил.Небольшое дополнение - в пользовательских исключениях лучше уточнять и наследоваться от UserWarning, а не от Exception
сколько же воды, хоть гидроэлектростанцию строй
Вообще ни разу не простая установка, особенно с этими IP адресами не понятно что это за адреса, как настраивать эти адресса на сервере?
Наконец-то что-то интересное) А то на ютубе уже все пресным стало
vim бррррНадо было открыть файл бэкапа, чтобы убрать кое-какие строкиE342: Out of memory здарова.
Здравствуйте. А можете дать ссылочки на материалы про разбиение конфига по разным файлам?
macbook m1 pro 16&#39; батареи хватает на часов 6, реже до 8 часов. при запущенном phpstorm, docker, chrome, telegram
Как же больно видеть как человек в vim вручную удаляет то что в кавычках
можно уточнить чем удобнее тянутся к клавише q чем к b? Так же очень больно вашей клавише enter. А в целом отличное видео
Думаю попробовать перейти на Vim и обратил внимание на SpaceVIM. готовый настроенный продукт с кучей плагинов из коробки. что думаете по поводу него, и подходит ли он в начальном виде для frontend разработки?
привет, SolidJS выглядит супер, я на нем немного работал, и знаешь, он мне зашел) но пока рынок требует реакта, ибо там много готовых решенийvite это сборщик над webpack/rollup/esbuild, он сам не собирает, так как у тебя проект пустой, он быстро запускается, судя по скорости это webpack :)pre-commit хук лучше настроить через husky, тогда у всех кто использует твой код будет это работать без дополнительных настроек, человек просто не сможет что-то забыть донастроить
Здравствуйте, подскажите пожалуйста видеоролику больше двух лет. Какую подобную точку доступа можете посоветовать вместо MikroTik LHG LTE6 kit? Спасибо.
Цена?
Чуть не обосрался, когда пианинко заиграло. Неожиданно и не понять откуда. Сижу в хороших наушниках)
Если я правильно понял, то в видео делается акцент на том, что пожилым айтишникам/программистам поколения vim тяжело или невозможно ипользовать одновременно несколько инструментов (клавиатура + мышь), т.к. в видео предлагается заклеить клавиатуру и использовать только мышь; тогда как современное поколение айтишников/программистов с лёгкостью справляется сразу с несколькими инструментами, чем избавляют себя от необходимости учить тысячи хоткеев для переключения между окнами в IDE и проч.
сомнительное предложение, тоже самое что прелогать использовать wsgi когда есть asgi. Клавишиы мы прожимаем асинхронно пока один палец деллает ввод то другие пальцы на готве уже прожать другие кливиши, а у мышки всего один курсор и как не курути в любом случае написание текста будут значительно медленее. Лучше использовать и клаву и мышку чем и то и то по отдельности)
мой варик: result = 0def chain(*args): global result while len(args) != 0: result += args[0] return chain return result
Ни чего не понятно, но очень интересно !
1МБ/с=~10Мбит/с, потому что, в среднем, два бита на байт используются на служебные цели (коррекция ошибок и др)
Это же Гительман
System76 ноутбуки тоже хороши для тех кто предпочитает Linux и редактировать прошивку.
Кайф, интересно узнавать как другие компании занимаются разработкой
На самом деле подход к nvim через vim-plug и вообще язык скриптов vim устарел. Сейчас лучше использовать packer и писать все конфиги на lua, супер удобный подход, сам недавно перешел.
Видео познавательное. Только разве переменная, хранящая ссылку на ячейку в куче, это не переменная?
А если настраивать nvim лень, используйте LunarVim: все фичи идут из коробки и все, сцуко, удобно и просто сделано даже для люто ленивых.
а timeit не лучше чем time?
VSCode + Ext: Remote-SSH = удобней :)
Спасибо вам большое! Если бы в вузе были такие преподаватели, то я бы не прогуливал
vim это как механическая коробка передач. Пользоваться уметь надо, но на каждый день я всё же выбираю webstrom. Он же не пишет код за тебя, и не думает. Он лишь избавляет от рутины
@Диджитализируй! у вас не возникала проблема с кодировкой при выводе категорий? вылезает текст формата ";РѕРґРёРЅ2";. Почитал на форумах, говорилось о том, что на винде своя кодировка, и она криво отображает данные из SQLite3 (или что-то вроде этого, хотя это бред), перенес проект на убунту сервер, такая же картина. Как это исправить?
Молния не прилетала еще?
давай про солид и реакт
У меня очень хорошее предложение: А можно в таких обучающих видео показывать какие клавиши нажимаешь? Тем более места достаточно. Спасибо!
А почему просто не убрать разделения на ветки и присвоить дефолтовое значение параметра второй функции равное 0 ???
Есть смысл брать маленькие MIMO антенны на 3-4 dB, которые сразу вкручиваются в мобильный 4g роутер?
А не лучше бы сделать, чтобы где-то рядом со скриптом лежали шаблоны для генерации, а скрипт:- подхватывал шаблоны из какой-то директории около скрипта, в таком случае можно было и сразу несколько наборов шаблонов иметь- проверял что в этих шаблонах надо заполнить- проверял есть ли данные на выходе, доспрашивал- заполнялПросто зачем делать классы под каждый файл так и не выкупил, кроме мороки лишней. А код шаблонов в них это вообще дичь. Если же видео про пример написания классов, то может и назвать так стоит? А то для названия сомнительная практика. Ну или в чём выгода, которую нельзя обыграть отдельным файлами-шаблонами и единым механизмом обработки таких шаблонов?
Я передумал, лучше обратно на склад
Качественный стёб ))))
Это не всегда работает . Есть очень талантливые умные одаренные люди, которые просто всегда идут по течению и им нужен толчок, чтобы освоить крутую профессию и получить возможности .
Аналогии это хорошо. Не хватает кода с объяснениями на реальном примере. Например, задача: есть пул урлов и нужно сохранить полученный html-контент каждого сайта в текстовый файл. Сначала синхронный код, смотрим и понимаем где теряем время. Затем асинхронный код с пояснениями логики выполнения. И ещё пара примеров, в каких ещё ситуациях можно применить асинк.
Все хорошо. Но можно вывод нажатых клавиш на видео сделать? Место вверху справа в этом видео пустовало прям для этого.
Fzf пушка просто
Смотрю летом 22 года, данный модем 56 тыс. рублей, цена космос
Что я сейчас посмотрел???
Алексей, вы могли бы, если ВДРУГ появится время, сравнить vim с CudaText?
В любой непонятной ситуации пиши код
Чилл музыка на фоне + быстрая речь кайф
Круто. Спасибо.Даёшь видео про SolidJS!
ничего не понятно - у меня network Cell info life показывает 1 band показывает. Это нет вообще. Так какую частоту усиливать? ....Что с китайскими блоками антенна-усилитель? Стоит покупать?
Мысль про ";Что мне сделать сегодня, чтобы чувствовать себя к вечеру молодцом"; - это прям топчик, согласен с комментаторами. От себя добавлю, что к методу с помодоро я дошел сам, и он работает (для меня). ";Хочешь - не хочешь, а давай потратим 20 минут на это"; - говорю я сам себе, а дальше уже втягиваюсь в процесс. Главное - начать.
Алексей, огромнейшее спасибо за проделанную работу! Хотелось бы спросить, почему Вы поменяли именованные кортежи на frozen датаклассы? (посмотрел коммиты на гитхабе)
почему то не работает автозакрывание скобок в js файлах с вашим конфигом
Короче, проще говоря, понимайте суть вещей ребята(для чего они создавались, для упрощения или ускорения каких ситуаций). В программировании всё придумывается на основе опыта. Понимая суть, включите голову, не понимая сути, идите получать опыт, чтобы её понять)
Предлагаю доступ к подобному vpn. Вам не придётся возиться с поиском серверов, их оплатой и настройкой. И прошу за него не так много, всего лишь 200 рублей.Перед оплатой даю пробный период в день. Ссылка для связи указана в описании канала.
Классный урок. Я правда искал по mssql или по my SQL, но и постгре не плохо, потому что в основном везде одинаково всё.
Спасибо, в очередной раз убедился, что если хочется вима, то лучше поставить плагин для webstorm или vscode. В шторме это все работает из коробки, вообще не нужно практически ничего настраивать.
Как-то неуютно себя чувствую, когда не переписывал большой проект на новый фреймворк уже 2 недели.
Привет, круто)) слов нет
А если поговорить про Django REST framework с его сериализаторами. То куда их? Также в сервисе использовать или всё-таки выносить использование сервисов в сам сериализатор? Подскажете?
";Сру ядра";
Спасибо очень полезное видео.
использую rsync
до сих пор муж надо мной смеется когда я первый раз назвала это сикуль ))) он не мог понять о чем я)))))))))))))
Всегда было интересно как у людей формирмуются такие конфиги? Это копипастный франкенштейн? Или вы настолько преисполнились в этих конфигах, что в принципе можете и по памяти их писать?
мб для aiogram имеет смысл и с бд что-то асинхронное придумать? aiosqlite например
Respect!
HJKL к сожалению не так удобно как WASD)
я вим пытался привить больше месяца, затем плюнул. Прошли года и я вдруг осознал что мне не хватает вот этой скорости в редактировании, слепая печать хоть у маня и быстрая, но она не решает кучи монотонных и дебильных операций на стандартных инструментах клавиатуры. В какой-то момент просто понимаешь что это не профессионально - быть прогером и как дебил тыкать стрелочкой или наводить мышкой на парные скобки)
Привет, спасибо за видео, интересно было бы видео по полной настройке мак оси под разработку(терминал, пакеты, т.д.), предпочтительно фронтенд на ts, js, node, react.
Я даже на англоязычном ютубе не видел такого качественного контента. Не зря говорят, что у нас заморачиваются по качеству куда больше
:27 можно ещё Optional[T] использовать, тоже самое что и T | None
Касаемо перевода терминов, я иногда использовал такой подход. Переводчик бывает неточным и может не знать, какое именно значение слова я имею в виду. Поэтому я открывал статью в русской Википедии с нужным названием и переключал язык на английский, чтобы открыть англоязычную версию статьи. Название этой англоязычной статьи — и есть нужный мне корректный перевод слова.На самом деле, сделать это проще и быстрее, чем объяснить :)
Как только отстреляемся, вернусь смотреть твои видео не смотря на то, что ты руский! Лайк
Интересно про Solid JS.
Спасибо за информацию, я так настроил доступ к серверу, отключил вход по паролю. Решил второй сервер подключить и перегенерировал ключ. Теперь при доступе к своему первому серверу пишет вот это: Permission denied (publickey,gssapi-keyex,gssapi-with-mic). Выходит я потерял доступ к серверу? Подскажите пожалуйста. По сути в маке настроена тайм машина, можно поднять старый ключ. Или есть какое то другое решение?
+SolidJS
Без мышки не поставить лайк на видео. Шах и мат!
Смотрю на всё это и понимаю, что программирование в современном виде это какая-то пещаль. Столько возни для того, чтобы проект был в едином стиле. Скрипты на скриптах для форматирования скриптов.... Как думаешь, может было бы лучше, если бы программы писались и хранились не как текст? Хотя бы что-то вроде AST. Да это сломает парадигму ";Я могу использовать любой текстовый редактор!";, однако, как можно заметить, простого текстового редактора уже давно не хватает. Просто нужны и соответствующие редакторы. Тогда можно было бы вообще игнорировать стили и у каждого программиста в команде код форматировался бы как ему удобно. Да и вообще текст как универсальный формат для всего это зло. Хорошо заметно в Unix-like системах. ";Ой как удобно с текстовыми конфигурационными файлами!"; или ";Как помогают bash скрипты!";. Да, всё это работает, пока написано локально и не надо чего-то сложного, не надо автоматизации на несколько машин. А потом начинаются грабли. Надо сложный bash скрипт? Будь осторожен, там в именах файлов есть пробелы! Эй, внимательнее, у тебя имя директории начинается с `-`! Надо на нескольких машинах исправить, а не просто дополнить, сложный конфигурационный файл? Эм... `echo var=val >;>; ` уже не поможет. Ой, а ещё у нас все конфиги написаны на чём-то своём, поэтому нельзя работать с ними единообразно. Программирование сломано! Unix-way сломан!P.S.: GNU/Linux-оид с почти 20-ти летнем стажем, программист.
а когда будет продолжение проект с нуля ?
Я искал что такое каретка в программивании. Не нашел. А мне выдало это видео.
Зачем использовать , если все команды из node_modules/bin(локальные пакеты) можно запускать в shell через команду npx ;?А если эти-же команды писать в js package секция scripts, то даже не надо подставлять npx.
На заметил Obsidian. Как раз недавно начал его осваивать для структурирования своих знаний. Было бы интересно посмотреть видос от Вас про его использование как для программиста. Может быть какие-то техники, приемы или плагины неожиданные
автосохранение делается значительно проще:выходом из инсерт-режима через ii и сохранением измененияimap ii ;:w;
Короче, понятно. Если в БД бардак, то асинк наше всё. Если нужна супер скорость - оптимизируй БД
Уж больно специфичные у вас вкусы. Каждый раз, когда пользуюсь вимом у меня один вопрос - нафуя ? Для любителей вимовских навигаций, подкатов и прочего можно подключить нвим как бекенд в нормальные редакторы.
Вы тоже перешли на фронтенд в плане контента? Это же ужас какой то кругом и так уже одни недофронты, которые хотят войти куда угодно и за сколько угодно лишь бы в ай ти.
Про solid js было бы интересно послушать!)
Алексей, спасибо. Видео про fzf не забудьте, это действительно крутая штука
В деревне вообще не связи не интернета . сначала стояла 4 g пушка от креосан скорость была 5-10 , психанул и купил Вика 27 , та же самая kna 27 . Сейчас скорость от 20 до 50 в среднем 42. До вышки километров 5-7 дом находиться в низине . с дальней вышки которую настраивают профи сигнал гораздо хуже примерно 16 И так далее . При настройке руководствовался не характеристиками , а то что происходит на самом деле . Настраивал через hi link не знаю на сколько ему можно доверять
Можно ли в SolidJS делать ОГРОНЫЕ проекты - до 10000 компонентов? Будет ли всё, при этом, работать быстро? Есть ли в SolidJS ленивая загрузка компонентов?
Я вьюшник во фронте - хочу материал на солид))
Сделай видево, как по-человечески копировать и вставлять из vim
Зачем nVim?
Зачем prettier если есть eslint—fix ?
но зочем? есть же vscodium! без баш-скрипта с автоматизацией этой дрочки, это бесполезное дерьмо! еще и стрелочки на буквах, блин...
Вообще я за pre-push хуки, иначе можно потерять commit message если его заполнять через редактор
Огромное спасибо!
А чем vim лучше Visual Studio Code?
Зачем так усложнять себе жизнь? Visual studio code всем же удобней.
Это получается под каждый новый проект заморачиваться с этой кучей настроек ?
А можете плжалуйста рассказать про Rust ? Было бы очень интересно узнать о его применение в бэкенде/фронтенде и использование его в паре с Python . С нас Подписка&;Лайк)
Попробовал всё установить, но оказалось, что с помощью мышки этим пользоваться вообще неудобно. А использовать в 2022 что-то кроме манипулятора типа ";мышь"; - моветон.Люди, которые хотят больше инфы по Solid - каналов по фронту вагон и маленькая тележка. Уберите руки от лампового питоно/линуксоориентированного канала :)
А нет такого что ctrl + ] удобней чем esc?
А как же тот самый lua ? Сейчас все на него переходят. Какой конфиг и гайд не глянь, так там блин lua
Это видео из параллельной вселенной, где еще не придумали манипулятор типа мышь
Видео просто шикарен как всегда. Но я как только начинал использовать всякие плюшки как автодополнение, prettier, eslint, husky, lint-staged и так далее, я стал лентяй и медленно написать код, хотя признаюсь, ошибок стал куда меньше. Спасибо за видео
Расскажите пожалуйста про Emacs
лайк
Качество ваших видео на слишком высоком уровне, вы бы преуспели в ASMR Coding контенте сто процентов. Хочу больше про SolidJS, да в целом про Frontend!
Этого я и ждал, спасибо
Чем nvim лучше чем mvim c точки зрения автора??
Спасибо! Хочу больше информации про SolidJS.
ты хранишь все в одном конфиге? разве не проще распределить код по нескольким конфигом, сославшись на них через source?)
Давай солиджс
Каеф
Привет, а как в nvim задействовать клавишу cmd ;?Терминал и nvim должны подружиться, чтобы заработало?
От это подгон. Только сегодня сохранил себе видео по Vim Tmux от автора и тут новое актуальнейшее видео.
вот это заявка!..)
Будут уроки по js, ts?)
Ку. А можешь рассказать, как можно настроить вим&#39;чег под дата саенс? А то мне спудер если честно успел надоесть. =)
ого как раз мне было нужно неовим для фронтенда
Vi не соблюдает принцип наименьшего удивления, порой кажется наоборот - пытается удивить как можно больше
Грамотно. Многие об этом не знают. Но не всегда получается писать код так, как ты описываешь. Когда в команде 1-2 разработчика, если они будут тратить время на такой слоеный пирог то до продакшена пройдет очень много времени. Поэтому всегда нужно балансировать в зависимости от ситуации. Здесь же описан эталон :)
Оч круто!!!
Приятно осознавать, что я уже не на первой степени, но я и не пол года и не год изучаю. Все время кажется, что недостаточно быстро
Мануал бы по освоению вима и его модулям
Троллинг длинною 12 минут
Заканчиваю курс Python разработчика от Яндекс.Практикума только ради корочки ну и фотболки. Шутка) Просто жалко потраченных денег. До финиша доходит по моим скромным подсчётам около 5%. Если есть худшие курсы по IT то Яндекс. Практикум их возглавляет! Точно такие же мысли у меня были когда я учился в Geekbrains на факультете Python разработка, но это потому, что я не знал,что есть Практикум. Создатели этой чисто коммерческой площадки(Практикум) преследовали одну цель это заработать денег, как и все проекты Яндекса. Никакого трудоустройства после «полученных» знаний не ждите, ну разве, что возьмут мониторы протирать или кофе приносить. Процесс обучения построен на том, что вам дают методичку с устаревшим не поддерживаемым (например Django 2.2 до сих пор) материалом который вы сами читаете и потом говнокодите и сдаёт на проверку. Проверка состоит из автотестов с кучей ошибок и после их прохождения ваш горекод проверяет уже ревьювер… внимание!!! также по методичке!!! Да Карл это не прикол!!! Я это понял когда в одном из ответов от ревьювера увидел шаблонный ответ «нужно тут исправить тогда будет быстрее», а мой код работал немного быстрее, чем требовалось. И после моего замечания, что он и так быстрее чем нужно ревьювер впал в ступор и стал криво извиняться Никакой поддержки от наставников не ждите, в лучшем случае вам ответят «нужно по гуглить» в общем чате в течении двух суток. Вся взаимопомощь на плечах одуряемых(обучаемых), если такие же как вы «студенты» в общем чате вам не помогут чем смогут, то никто вам не поможет. Никаких действующих прогеров из команды Яндекса нет, в лучшем случае какой-нибудь специалист общего профиля, который иногда пишет в чат общими фразами типо «ты в правильном направлении тебе нужно погуглить». Ну и конечно куратор со своими писульками типо, как настроение, как настрой, какие у вас планы на выходные или я с 1 по 10 в отпуске не ищите меня хотя и так не найдёте! И прочая бла бла бла… Просто создать видимость общения в общем чате. Проекты для портфолио это отдельное фиаско… за время обучения вы напишете говноблог, говнобот и говноблогулучшенный и ещё всякого рода говнопрог на уровне 3-4 класса уроков информатики школьного курса. По урокам из ютуба вы сможете написать точно такие же вещи на порядок лучше и современнее, а также с актуальными версиями программного обеспечения. Ваши проекты для портфолио стыдно будет показать даже бабушкам у подъезда, а на собесе когда вас попросят показать их уже у HR начнёт дергаться глаз , не говоря уже про техлидо у которых просто откровенный рвотный рефлекс от увиденного в 1 млрд. раз этого откровенного и очередного «мамкиного программиста» после магакурса по программе повторяй по инструкции получишь результат!Если сравнивать с Geekbrains, то там хотя бы как оказалось пытаются учить классическим способом, хотя к этой площадке тоже есть множество нареканий. Но учебный процесс в Geekbrains полноценный, то есть там проходят лекции(вебинары), на которых хотя бы можно что то спросить, семинары на которых разбирают ДЗ, есть методички (тоже устаревшие, но свежее чем в Практикуме) и реальная проверка ДЗ в отличии от Практикума, где только устаревшие методички и реклама для лохов. Ах да ещё этот дерьмотренажор никому не нужный, так как к IDE нужно привыкать и работать с первых дней. Такое чувство, что тренажёр был написан для заказчиков Практикума, чтобы создать видимость большой работы и отработки потраченных денег, так как весь остальной практикум это одностраничный текстовый сайт-методичка ну местами даже с картинками, который сверстает даже школьный охранник по урокам на Ютубе за пару дней. Если вернуться к Geekbrains в нем большие проблемы с кадрами. Если для объяснения азов подходят практически любой опыт, то вот уже на сложных темах преподы прямо сказать не компетентны (ну кого нашли, того нашли!реальные прогеры сидят на реальных зарплатах в крутых проектах, все остальные преподают) и приходиться перепроходить курсы заново ожидая рейтингового преподавателя, порой до нескольких недель. Вообщем итог такой, если хотите в IT, то мне кажется нужно брать самый дешёвый курс по выбранному направлению, так как программы обучения практически у всех одинаковые разница только в их рекламе, но зато вы сможете просто вникнуть в стек технологий и примерно понять, как он взаимодействует между собой, какие тренды в разработке и куда дальше развиваться и это хотя бы за минимальные деньги, ну и какая никакая корочка. И уже дальше переходить на самообучение по курсам с англоязычных ресурсов запуская их в браузере с интерактивным переводом, если не знаешь языка. Также можно в телеге подписаться на группы, где смогут ответить на вопросы. Ну и конечно стековерфлоу на котором держится всё IT сообщество Удачи всем в начинаниях, писатель из меня так себе, но надеюсь основной посыл донёс
а зачем код вообще? No code в 21 веке, это в древности коды писали
пойду понтоваться клавиатурой, спасибо за видео!
Спасибо! Никогда не понимал как можно делать ";то, не знаю что";, для ";того не знай кого";.
У меня это просто игра. В этой игре есть всё, что Вы сказали. Когда я играю - прокачиваю уровень. С повышением уровня я получаю новые способности и голду(деньги). Звучит, может быть, глупо, но весело. Я правда люблю своё увлечение, но гораздо интереснее ИМЕННО увлекаться. А всё остальное, как в играх, даёт бонусы(гормон счастья). Таким образом у меня появилась зависимость, да-да, игровая. Я не могу не играть в свою игру долго, у меня начинается ломка. Кто-то скажет - сними розовые очки - а я скажу - иди н*х*й, это мои очки.
Thank you for videos
С видоса орнул))
Включу душнилу, в целом все круто, практически все варианты обработаны, но нарушен PEP8. В тоже время за нас может решить все функция type так сказать немного метапрограммирования ;)
Автор, ты смеешья? Поднять ovpn стоит пару команд на сервере, как и забить нового юзера, а ты тут с вайргард записал 20 минутное видео, оооочень быстро!
Спасибо, что обновляешь свой конфиг неовима. Как раз скоро уже хочу начать фронт изучать, и, думаю, мне очень пригодятся те настройки и плагины, которые используешь ты. Форкнуть его не могу, так как все настройки храню в одном репозитории, но звездочку поставил и ссылку на тебя оставил в своем конфиге)А видео топовое. Всегда приятно смотреть про Quality of Life в программировании. Эти однотипные пакеты всегда муторно создавать, а тут посидел часик, напрограммировал себе утилитку, и делаешь это не в несколько раз быстрее. Больше таких видео бы.
на что я потратил 12 минут своей жизни
Можно ещё kill -HUP, но эта удобнее конечно
в класс можно было добавить методы по типу: _add_ и было бы намного лучше как мне кажется либо сразу уже наследоваться от int
а что насчёт 2FA аутентификации ? На первый взгляд безопасность очень хромает.
так а где собственно сама настрйока, генерация глючей и тд??
Смотрел видосы про мкс. там у космонавтов синкпады часто развернуты на 180 градусов и крепятся на липучке. Думаю в невесомости не удобно было бы использовать ноут иначе.
Спасибо
большое спасибо за Вашу работу и видео
Алексей, добрый день. Подскажите используете ли вы Poetry в сочетании с Pyenv?
Спасибо большое за контент. Доходчиво объясняете, порой даже чересчур из-за манеры повторять сказанное по несколько раз.
Ну на счет эпла врядли, а вот леново вполне мог занести за такое сравнение)
Благодарю и соглашаюсь с автором! С проблемой перекидывания обезъян встречаюсь повсеместно. Это не то, что можно увидеть. Это либо узнаешь из бизнес-литературы/тренингов/др. обучающего контента, либо когда всё уже на столько запущенно, что взрывается голова и необходимо что-то делать.
Очень интересные моменты. Большое спасибо за это видео!
Как-то я не приобщился к этой моде на постгри. По-старинке ораклом пользуемся)
это видео тоже самое что сказать. Смотри я могу проехать на велике по очень узкой улочке, велик рулит )) но это же не значит что путешесвовать 5000км к примеру на велике будет удобнее чем на машине
спасибо за интересный видос, недавно начал изучать ООП в пайтоне и наткнулся на такое понятие как абстрактный класс. То ли моих знаний и опытов не хватает, то ли когнитивных способностей. Хотел бы послушать мнение специалиста по поводу ООП и т.п. Что и где используют, зачем, с чем его едят и т.д.
Мой мозг поплыл как кораблик по ручью..... Помогите
В последнем примере можно основной класс сразу наследовать от int, а не создавать отдельный, только хз грамотно ли так поступать
А вы получается просто в переменную добавили ip сервера?
Ооо очень много воды
благодарю за напутствие!)
Спасибо! Однозначный лайк!
Капееец, я думаю чё он несёт с серьёзным лицом??? Ведь нормальный же был. Но после «профессионального тыканья мышкой» я понял, что это шутка.
";В те времена, когда тайпхинтинги были непопулярны..."; У меня тайпхинтинги были непопулярны 3 часа назад!!!
Это просто офигительно! ))Жаль, уже сейчас понимаю, что в своих проектах всё это сразу применить не получится, а то с моим легаси сразу можно работу останавливать и пол года всё рефакторить.Буду вводить постепенно, начиная с новых модулей, а там уже и, по силам и возможностям буду рефакторить всё старьё
Спасибо! Спасибо Спасибо!
Сегодня за один вечер выучил раскладку VIM. Макросы - сказочная штука!Поставил себе плагины VIM - в Webstorm, Obsidian и Chrome! =)Кароч - встречайте нового адепта! =)))
Тоже за полную версию. Очень круто спасибо. Лайк.
Троллинг засчитан!)Те, кто оценил иронию Алексея, лайк)
Супер видео!!! Есть к Вам один вопрос, как Вы делаете в NeiVim копировать/вставить когда перед тем как вставить нужно удалить часть текста куда нужно вставить, т.к dw перезаписывает этот буфер, а в регистр ";0p в NeoVim данные попадают только когда делаешь Y (т.е yie не затрагивает регистр ";0p) в обычном vim это работало.
А если я хочу бат встроить в pipe?
Первой до 1 ГГц дошла АМД. Причём не только по пресс релизам, а по реальным продажам также. Интел смогла только на несколько месяцев позже.
А как замутить сайт, в сети wg, чтобы его было видно снаружи?
Варган-сервер ))))))
Все дело здесь в ";энергетическом балансе";. Дисциплина никогда не работала и не может, потому что отсутствует источник энергии. Когда вы делаете то, что не хочется, энергия тратится. Когда хочется - энергия сама ";течет"; и питает вас. Когда вы ";просто делаете";(то что не хотите), то может возникать микро отдача энергии т.к. вы хоть что-то делаете, но общий баланс все равно минусовой, это как тепло возникающее от трения - толку от него нет. ";Впереди — большой проект и его надо сделать."; - Там где есть слово надо - значит НЕ надо это делать. ";перестать чувствовать вину"; - вина это расстройство (). Жить надо здесь и сейчас. Можно в теории делать то ,что не хочешь, но только если баланс положительный(удовольствия больше чем негатива), но это не эффективно. Надо функцию максимизировать.
Вот предположение что у человека после 5 лет в пищевой промышленности появился интерес к ИТ из-за денег, типа откуда он мог появится, это как то не красиво былоТак говорю потому что 5 лет назад когда я про ИТ не знал вообще ничего, к другу в гости приехал товарищ веб разработчик, и я такой подумал ну ничего себе живой программист, и вот у меня появились новые интересыНо это я конечно всё придумал, откуда ж у меня могли взяться новые интересыИ не из-за денег у меня НЕ появились эти новые интересыP.S.Давненько подписан на вас, питон и Джанго изучал когда то, и из всех ваших видео это вот пока что единственный момент который зацепил меня, в плохом смысле, как то аж обидно стало
Курс еще в доступе,?
Допёр, что нужно наследоваться от int, но блин не допёр как в итоге должен выглядеть класс. Походу рано в IT :|
Это просто прекрасно)
Прошу прощение за то, что немного не по теме напишу. У тебя есть ролики про то, как ты рассказываешь на сколько хорошо в виме, (но делаешь это не правильно) но при этом не рассказываешь самого главного. Вим это очень плохой редактор кода, он уступает практически любому другому современному редактору, но у вима есть своя философия редактирования, которую практически не возможно объяснить, ее можно только почувствовать. Рассказывать про преимущества вима это как рассказывать про секс с женщиной, приводя такие аргументы: секс это хорошая физическая нагрузка, очень часто от женщит вкусно пахнет, во время выделяются разные вещества в организме которые уменьшают боль и т.д. И на эти аргументы любой человек в праве сказать, ну получается таблетка от головы и пара приседаний лучше секса? Так и с вимом, вим делает все хуже, но в виме есть философия редактирования и навигации по коду, и именно за эту философию так много людей пользуются вимом, а не за его плагины, его плагины это как раз слабая сторона вима. Приведу такой пример, у меня на клавиатуре нет надписей на клавишах, когда только я поставил кнопки без надписей мне было тяжело печатать, я занимался на тренажере и рядом у меня была бумажка с распечаткой где какая клавиша у меня находится на случай если я совсем затуплю. И через какое-то время я выучил свою клавиатуру на уровне мышечной памяти, и когда мои руки запомнили где какая клавиша расположена, мой мозг начал забывать эту информацию, и теперь когда я печатаю, я не думаю о клавиатуре, я думаю о смысле того что я печатаю. Вот так же с работой в виме, сначала приходится учиться, учиться всегда сложно, мозг сопротивляется, но потом когда ты научишься, и эти знания начнут переходить в мышечную память, вот тогда ты и поймешь что такое вим. И тогда уже будет пофиг на то какие есть плагины и возможности в других редакторах и IDE, потому что у тебя не будет уже редактора. Потому что вим позволяет убрать из головы знания о редакторе и перенести их в мышечную память. Ты думаешь, мне надо вынести конструкцию из скобок в отдельную переменную и эту переменную напечатать в скобках, и пока ты это думаешь, твои руки это делают, и ты даже можешь не осознавать какие кнопки при этом они нажимают. Да это очень сложно объяснить если ты это никогда не чувствовал, но это именно то из за чего люди пользуются вимом. А все остальное в виме это конечно то еще говнище, это правда.
!ps auxw | grep vim | grep -v grep | awk &#39;{print $2}&#39; | xargs kill -9
";Люди боятся изучать линукс, потому что боятся случайно попасть в вим"; xD
спасибо)
Если вы разрабатываете на C++, и ваш проект так организован, что его нужно регулярно перекомпилировать полностью (локально), то вам никакое железо не поможет, разве что суперкомпьютер xD
Спасибо! Понравилась идея про то, чтобы задать вопрос ";Что я должен сделать, чтобы вечером чувствовать себя молодцом";
Можно добавить к дисциплине, что нужно вырабатывать привычки и работать над ними. Механизм их работы есть в книге ";Сила привычки";
Слава Богу, есть люди, которые пользу приносят другим своим опытом! Такое познавающее видео. Никак не мог разобраться в изучении вопроса приема сигналов. Так понятно и доступно! Дай Бог здоровья и Помощи Божией по жизни!!! Большая , наиогромнейшая благодарность!!!!
Тэээк, а есть плагин ВИМ для Вебсторма? =)
Пошла четвёртая минута - пошла жара! Пишу вслепую это сообщение. I po angliiski tozhe umeu!
Уже 2 минуты ролика! Когдажтырасколешься и начнёшь гнобить мышатников!
дебиАн )))
Как же к месту пришёлся твой видос! Огромное спасибо.
Что за такой классный микрофон?
nano rulez
Очень высокое качество видео (звук, камера) и материала, спасибо за труд!
Спасибо
Вот в этом видео кстати программист обходится без мышки
А что за Клава такая?
А как эту переменную окружения сделать?
@Диджитализируй!Полностью согласен с тобой, что это прога ТОП-1. Но !Страшно ж ведь))) А вдруг что случится с ней? У тебя есть способ как все забэкапить и смотреть бэкап в удобном виде?
Спасибо, мне понравилось )
Спасибо большое, очень доходчиво.Чешутся руки уже что-то написать, но впереди столько теории для того, что бы я только начал говнокодить (
А есть вторая часть видео? Если да, то скиньте, пожалуйста, ссылку
Ну да, так и представил как у него дым из головного модуля пошел от применения асинхронных вычислений на пайтон =)))
Отличия screen?
Кратко, четко и ясно. И видео выпаяло в нужный момент, спасибо
Не все знают про такой однострочник, когда нужно получить список случайных чисел определенной длины: import (range(1, 7), k=10)выдаст типа: [5, 4, 6, 3, 1, 1, 4, 5, 6, 6]
Да, спасибо за видос, был очень полезен в понимании работы абстрактных классов и методов.
Спасибо. четко и понятно
Напоминает в Angular команду ng -g -c componentName [options]
Привет! Используя пример из Я проделал подобную процедуру с текстом и с числами.То есть если names = ";Alex"; и я пытаюсь в say_hello добавить текст names = names + "; URA"; тоєто не изменило значение names после того как функция завершена. Если names ссылка на значение ";Alex"; то я бы ожидал что после прогона функции names будет ";Alex URA";, подобно тому как это было в списке names = [";Alex";] которое изменило свое значение на [";Alex";, ";Jack";]. В чем тут разница
Жаль, очень жаль что лайк можно поставить только один)
сделал впн на американском сервере, всё круто работает но сайт 2 ip для проверки выдает местоположение россия. и соответственно некоторые сайты, где введены санкции не пускают меня( либо сразу запускается русская версия сайта, а не американская. как сделать чтобы местоположение было то, где арендован серв?
0.99 и 1.01 не в степень возводить надо, а умножать на 365, чтобы корректно затраченные усилия за год сравнить
Очень скучаю по этому фонуИ по мячику тоже
Алексей, благодарю!
Мужик, ты самый позитивный прогер на ютутбе! Очень люблю смотреть твои видосы, спасибо бро! ))
По PEP8 в 6 пункте лучше брать не полный срез, а использовать copy()
никакого словаря не нашла к сожалению(
являюсь фанатом ovpn, но стараюсь узнать что-то новое, отдельный лайк за освоенный vim)))
Так и есть, стоит понимать что сделать нужно именно сегодня, а не пытаться охватить необъятное - это обычно и приводит к прокрастинации...
Зачем мышка или клава, взял себе раба и ваще зачем стул покупать, а раб может и стоя работать))
Спасибо за материал. Читаемость с паттернами ИМХО упадет. Явное лучше не явного.
Очень вам благодарен за такой полезный канал.
Круто, я понял что я тупой. If понятно, try не срузу но пришло, а дальше дичь)))
Красавчик!! Больше видео про пайтон, тайпскрипт
Совершенно! Буду знать куда заказчиков посылать направлять.
Очень круто спасибо! Очень поучаемо !
Здорово? Здорово, дорогие друзья!!!
Большое спасибо! Высший пилотаж рассказчика)
Отличное видео. Спасибо за разбор
Не по теме. Что камера?
а есть ли инструменты чтоб зарезервировать часть ОЗУ только под ядро(+оболочку) линукс. Чтобы при нехватке оперативки падала программа а не зависала вся система?
аск
Скажите а вы в роддоме начали программированием увлекаться?
У меня был интересный случай, ставил на финкпад ещё абиэмовский 2001 года видовс 7 и я был очень шокирован когда он у меня обнаружил WIFI 5G, пришлось перелопатить дататашиты на микросхему и да! уже в те времена была известна эта технология, стандарты были а, б, ж. Голова кругом, я в те время когда этот ноут произвили на диалапе сидел.
Блин, классная камера! Что это за модель?
Долго этим пользовался но 1password подкупил удобством
Алексей, а будет обзор PyScript?
очень спасибо как всегда))) дядька ты блин крутой!
Оооооччччееееннннннььььь круто!!!!!
Смотрю и прям аж зудит так хочется нажать alt+shift+f
Полную версию это интересно
Классно! Спасибо большое!
Когда же будет видос по разработке?
Ну у меня все норм с desktop. Я спокойно запускаю все игры, правда фотожопа не хватает)
Блин как не видос, так охреневаю (положительно), что и в какой последовательности нужно прочитать и написать (про - кодить , не про туалет), чтобы так понимать?).
Я для себя создал такой софт для генерации DRF+React админки, сейчас работаю над созданием портала для генераторов, где все могут создовать генераторы по собственной workflow и архетектурой. Было бы круто обсудить с Вами проект.
Не совсем в тему но все же. Если будет время и желание можешь что-то рассказать про server driven? Не нашел ни чего конкретного по этому поводу. Если бы у тебя была такая возможность было бы круто)
Спасибо, Алексей, мотивируешь! Как и всегда, отличный контент :)
Не могу найти ваше видео, где идет сравнение скорости выполнения обычного кода(фреймворка) и асинхронного кода, можете указать?
Кото-генератор :)
Ждём продолжение серии роликов по созданию thanks (замены boosty)
Молодец. Все правильно сказал.
Крутое видео и материал. Спасибо
Опять вот эти ваши консоли, работа с клавой! А как же крутое устройство МЫШЬ и экранная клава? эх, быстро сдулся. ДЕслайк, Атписка! )))
Я что-то толи слоупок, толи это действительно так, но я не понял в каком случае не создается файл? Судя по коду он кажется всегда создается и опциональным не является
Видос кайф, спасибо.Кст советую использовать для типизации функц. компонентов тип Получается что то вроде ";const Component: ; = (props) =>; {...}";
В топ
ну че, красивое
Ну наконец то, одумался!
Какой приятный звук! И как сильно качественный звук влияет на комфортность восприятия материала
Вы опять грешите клавиатурой и вимом...
Хоть камера этого не показывала, но на протяжении записи ролика использовался МТМ (Манипулятор Типа Мышь) с дополнительным плагином ддя vim :)
Прикольно, сразу возникла идея создания yaml, Jenkins файлов по заданному шаблону с указанием входных данных)))) Очень круто, благодарю)))))
как всегда интересно
В Angulare уже из коробки доступно создание компонентов из терминала
Спасибо за контент. Ещё можно тут использовать шаблонизаторы (mustache). Но тогда появится зависимость и нужно будет оборачивать в докер для легкой совместимости.
Я думал на CoffeeScript все кончилось оказывается только началось))
Идея сделать подобную тему нереально крутая, топ контент!
Очень круто
Интересно)
Обажаю разборы программ! Сразу замечаешь фишки и лайфхаки, которые хочется побыстрее использовать в своих проектах :)
ничего не понятно, но очень интересно )
Спасибо большое за всё.
Отлично!
Огромное спасибо за информацию! До этого даже не знал про существование LaTeX :)
Питгейл (если не послышалось) - видимо, искаженное пигтейл - pigtail - поросячий хвостик. Переходник с большого разъема антенны на маленький роутера
Еба**ну**я а я слепую печать тренирую
Спасибо огромное, отличный материал!:3
Рубрика безумно интересная, жду с предвкушением 3-ий выпуск! Скажите, пожалуйста, почему Вы решили использовать не Django, a FastAPI?
спасибо. круто
спасибо
Теперь это мое топ видео по Python. Огромное спасибо.Подскажите, можно ли как то упростить проверку и как можно поменять тип переменной?например, при парсинге BeautifulSoup.Раньше использовал конструкцию text = ().find().get_text().Теперь с использованием mypy оно ругается. Правильно ругается, но теперь надо использовать 3 вложенных if-else для проверки типа. Можно ли упростить как то?А если проверять нужно делать дополнительные переменные на каждый шаг. var_1 = ()var_2 = ()text = ()Это правильно вводить три переменные для этого? Или можно перезаписывать, например, var_1 и как то переопределять ее тип?Или я что-то неправильно делаю?
очень полезно! спасибо
Алексей подскажите пожалуйста какой дистрибутив выбрать начинающему программисту на питоне? Спасибо заранее за совет!
А теперь давайте сравним первый пример с аналогичным фрагментом на CoffeeScript. Допустим, у нас уже определены функции first и second. А они, конечно, определены потому что нужны постоянно:first = (arr) ->; arr[0]second = (arr) ->; arr[1]Так же сокращения:cl = console .log и to_arr = Array .fromИ вжжжух! никаких лишних скобок:hello = &#39;Hello, cat!&#39;cl name if name = second first to_arr hello .matchAll /, (.*)/gПочему нельзя обойтись одним &#39;=&#39; ?
Абсолютно точно подобранные слова. Тоже долго вылезал из этой ямы и влез туда по глупости. Целеполагание работает, сразу же нашёлся источник доп. дохода, какие-то статьи расходов были откорректированы и менее чем за полгода закрыто, больше половины изначальной суммы долга. Спасибо, Алексей!
Что касается написания дипломной - надо просто читать книги, статьи, смотреть видосы и при этом очень важно выписывать всё своими словами! И дальше просто компонуешь диплом из собранного материала
Зачем пишарм? ВС код гораздо легче
Стек нагляднее сравнить с монетницей, где одну над другой запихивают, чем с пачкой бумаги.
Вспоминается песня Черного Обелиска -Еще один день
Алексей, вы молодец, верно всё сказано. Контент у вас шикарный, и как человек вы очень приятный. Ждём новых записей. Удачи.
Вы так и не объяснили, чем же хороша глобальная функция len. Если мы определяем в классе ._len_ , то можем писать something.__len__() . Так гораздо, гораздо лучше. Так мы можем избавиться от дикого количества лишних скобок вложенных друг в друга. Но даже если по какой-то причине мы должны использовать префиксную форму. Для примера, в CoffeeScript определим префиксную функцию len = (arr) ->; arr .length И спользуем так: len some_array Волшебно! Никаких лишних скобок.
Мне на секунду показалось, что это какой-то заключённый, который выстрелил
Было интересно, спасибо что рассказываешь не о самом программировании, а о том как это происходит в общем! Спасибо!
Так и не понял один момент. В чем разница @dataclass от обычного класса? Убери декоратор - ведь ничего не изменится? Тип данных? - Тип данных. Хинтинг работает? - Хинтинг работает. Обьекты хранить можно? - Обьекты хранить можно.Так в чем дело? Менее оптимизированное решение или как?
Откуда ты эти низкоуровневые вещи про питон узнал?
Ля теперь ситуевина прояснилась, почему c#, c++ ЭФФЕКТИВНЕЕ, И ТАМ ЕСТЬ ТОЖЕ ссылки как раз на переменные.
Начало объясняет азы плюсов)), стек , куча
Будет ли продолжение рубрики?
манипулятор графической информацией... так у меня на коробке было написано в 1989 году
у меня тоже есть прием.. например мне по работе нужно было разгрести кучу документов и определенным образом занести в ексель.. ужасно муторно.я эту задачу преобразовал в изучение хитроумных фич екселя. а документы превратились в тестовые данные.
Спасибо за видео было очень полезно, помидором сам пользуюсь. Кстати хотел у вас спросить кто такие администраторы баз данных,канула ли это профессия в далекое прошлое? Или ещё она есть? просто в моем регионе практически нет вакансий? Или тем что раньше занимался администратор баз данных сейчас занимается разработчик ?
Нельзя ввести нероссийский номер, потому что смски не хотят отправлять, а не то, что вы наговорили)
..набросать фишечку - MVP-ишечку..
Добрый день! Тайм-код 07.10. В моем файле конфигурации SSH в разделе «Authentication» отсутствует директива «PasswordAuthentication», но есть «PermitRootLogin» со значением «yes». Это синонимы или «PermitRootLogin» означает что то другое?
Кек)
Через while довольно простой вариант, почему бы не использовать
И вообще! Хватит понтоваться со своими Пайтонами, Явами и Сями с плюсями и шарпами! Есть великолепный SCRATCH, который, замечу, полностью совместим с высокотехнологичным и современным манипулятором типа мышь
Название по-моему "; как стать программистом с нуля "; , название не соответствует видео
Вот пример настоящего профессионала! Все осознал, грамотно разложил по полочкам, извинился. Я сам давно ушел от клавиатур и других морально устаревших девайсов. Сейчас мои основные инструменты: мышь и голосовой ввод. Вы не представляете как удобно писать на React с помощью голосового ввода. Даже этот комментарий был написан без небогоугодной клавиатуры
Отмечу ошибку: Literal[";sunrise";] | Literal[";sunset";] гораздо лучше записать как Literal[";sunrise";, ";sunset";]
По-моему, все очень перекручено. Все можно сделать через список - просто и красиво.
Считаю всё ещё довольно плохим решением, потыкав нашел кучу багов, ни один пул реквест (а к ним были призывы в видео) не удовлетворен/отклонен, ишью игнорируются, присоединяюсь к тем кто против антисъезжания цифр в скобки, нажимают лишний символ в центре куда чаще как по мне, лучше пусть в скобки заезжает. Идея хорошая, реализация, увы, так себе =) С удовольствием бы допилил до идеала, но мне применить не куда, а пулл ревесты не применяются, так что смысла не вижу.
Шикарный ролик. Просто и понятно.
Удивительно, как год работы в IT привёл меня к тем же идеям и выводам, которые озвучены в видео. Значит правильной дорогой иду :) Про метод помидора всё зависит от индивидуальных особенностей психики. Очень многие в таком ритме не только не повышают концентрацию, но и наоборот теряют её.Несколько лет назад читал про технику входа в поток, которая помогает мне начинать рабочую неделю, когда задачи совершенно не по душе. Так называемый метод закрашивания квадратиков на гитхабе, когда начинаешь рабочий день, закрывая мелкие задачки, поправляя документацию, те же подсказки типов, если говорить о пайтоне, и постепенно мозг настраивается на рабочий лад и можно переходить к основным задачам дня. Правда не всегда такой финт получается провернуть, но когда получается, он для меня работает. Может, ещё кому поможет :)
Ставлю задачу на день, вечером чувствую себя молодцом... и следующим вечером(ничего не сделав за день), и вторым вечером и третьим))
В си есть переменные, с этим никто не спорит, так? Начнем с этого пункта, я в си могу создать указатель на структуру? Будет ли указатель переменной в си? Ну да, это переменная типа указателя на объект (хранит адрес объекта в памяти). В питоне , когда я пишу а = 1 - создаётся переменная, хранящая адрес py_object , в котором записано 1, и да, в си нет переменных типа ссылка, это есть в плюсах. Суть в том, что в питоне именно переменные, просто людей, не знающих си, умиляет этакое поведение, которое в си происходит всегда (поведения, когда мы копируем не объект полностью а просто манипулирует ссылками) почему-то в си никто не отказался от терминологии. Я считаю, на основании вышесказанного, что автор не прав и вводит какие-то лишние сущности без надобности, и да, не нужно прикрываться авторитетами, мол они так сказали - значит так и есть, если Эйнштейн скажет что 2+2 = 5 я не буду ему верить основываясь только на том, что это сказал Эйнштейн
Спасибо
Спасибо тебе! Если что-то нужно узнать по python, то в начале смотрю на твоем канале. И чаще всего нахожу. Да еще в такой понятной и доступной форме.
Просто вжаривай
Отличный посыл! Спасибо за видео!
- аж температуру захотелось измерить. :))
О! Разраб появился! Обратите пожалуйста внимание на мои три предыдущих вопроса. Если сложно или нет времени ответьте пожалуйста только на первый.
Очень практичные советы! Спасибо, сифу!)))
Как-будто на сеанс психотерапии сходил) Годный материал! Сегодняшний день уже прожит не зря, а еще столько времени впереди...
If легко заменяется while :)
Спасибо! Именно неявные для начинающих варианты работы библиотек знать полезно! А тут - просто новый пласт реальности =) Как обычно - респект Алексей!
А разве запросы к бд не должны быть в ДАО, к которому обращается слой бизнес логики?
та блэт почему ты не выпустил этот видос на день раньше ;(
Насчет съесть слона. Тупой вариант. Зачем мы его убили прежде чем есть? Мы не можем есть живого слона. Резать на кусочки. Формально мы пытаемся съесть то, что с каждым днем протухает. Тоесть каждый употребленный кусочек, если его не приготовить изначально ядовит. Зачем было убивать целого слона, что бы потом есть его как можно быстрее? Ладно, если слон для питания большого коллектива и спасает от голода много людей. В противном случае - это тупая жадность. Ассоциация с поеданием слона тупа и безсмылсенна. Бери ношу по себе, чтоб не падать при ходьбе. И за что страдают слоны? Из-за чьего-то голода на пять минут? Может нужно что0-то изменить в мозгах, что бы не использовать шаблоны, которые протухли?
Только нужно понимать, что selectel - российский сервис, которым в скором времени будет запрещено без лицензии от ФСБ поднимать VPN-сервера (недавно об этом была информация). Поэтому лучше сразу покупать иностранный VDS/VPS.
Спасибо
или я тупой или это можно понять если ты в этом и так разбираешься
спасибо большое, то что нужно
найс банишь неудобные полит. коментарии в полит. посте в телеграмме)
Спасибо большое за советы и наставления, трудно было найти в себе сил что продолжить делать проекты, но теперь есть сила воли что стримиться дальше.
Вопрос: а если несколько проектов висят, то что делать? Выбирать на день по одной задаче из каждого проекта или всего одну задачу из всех, а остальные пусть подождут?
тема раскрыта
Продался сторонникам любителей клац-клац. Кхе-кхе.
Бесценна рубрика! Спасибище огромное за такую работу. Очень надеюсь на продолжение и завершение проекта!
Больно смотреть как вы работаете в vscode и с помощью манипулятора типа ";мышь";
Спасибо)
Всем привет! Спасибо за подробную инструкцию автору! Подскажите, пжст, что надо чекнуть? Подключение к wg проходит норм, но инет после этого пропадает.
Подскажите пожалуйста, а как быть, если во вьюхе все на базовых классах написано? как правильно организовать успешную работу этого всего? Можно ли в создать класс и просто унаследоваться от него во вьюхе и просто использовать его методы, или надо каждый раз получать экземпляр класса и с ним уже работать?
ахывххыавх лучший !!
Классная функция (), выдающая случайное число. Буду использовать вместо random)
Привет,а высшее образование важно иметь для того чтобы стать программистом?
Спасибо! Я посмотрел это видео сегодня, значит день прошёл не зря!
Я всё думаю, кого же автор мне напоминает... Это же По - Воин Дракона! Спасибо, мастер.
Евангелие от Матфея… . Итак не заботьтесь о завтрашнем дне, ибозавтрашний сам будет заботиться о своем: довольнодля каждого дня своей заботы.
Класс. Не знал что есть такое изобретение. Пойду куплю мышь
";ссу в глаза, это божья роса...";Это какой-то стеб от чувака который недавно vim проповедовал?What next, оды ";спецорерации";?
мой мозг - ";я прокачиваюсь";, моя спина - ";я деградирую";
Согласен с каждым словом. Хотя иногда накатывает такая лень, что вообще ничего не хочешь делать. Выручает перезагрузка в своем ";месте силы";. Для меня это уехать на день или два на водоем, где рядом не будет никого. И спокойно помедитировать на водоеме с удочкой/спиннингом в руках. :)
У меня есть проблема.Занимаюсь разработкой интересного проекта. Проект лично для меня объемный. И каждый раз, когда я сажусь за его выполнение, я трачу огромное количество времени. Мне это нравится. Но я больше не могу садиться за него, когда времени у меня совсем немного. Давит именно то, что я знаю, что не смогу потратить только условный час, а 100% заработаюсь и потрачу часов 5. Как заставить себя что-то делать в маленькие промежутки времени?
Спасибо за видео! Можете пояснить, что значит выбрать частоту lte? Нужно приехать с оборудованием просканировать диапазон? Или просто берём любую частоту на которой работает оператор?
можно такой жёсткий бит не включать в первую секунду пожалст?
Отличное видео. Посмотрю потом.
Черт, это я
Привет, начинаю осваивать Linux. Инструкция довольно подробная, но появилась проблемаПосле установки WG проверяю его состояние:______________________________________________________________________dkms build wireguard/1.0.20201112- Error! Your kernel headers for kernel 4.15.0 cannot be install the linux-headers-4.15.0 package,or use the --kernelsourcedir option to tell DKMS where it&#39;s located______________________________________________________________________modprobe wireguard-modprobe: FATAL: Module wireguard not found in directory /lib/modules/4.15.0_______________________________________________________________________Установка apt-get install linux-headers-$(uname -r) не помогает. Так как предлагает установку сразу на oracle, aws и тд. Это 40GbДанная проблема ранее была описана тут, первый коммент Буду признателен за подсказку
Почему это опубликовано не первого апреля?
Так и не понял где взять json
А сами забили уже на разработку сервиса? Дальше прототипов не пошло?
Как перестать делать большой проект и начать зарабатывать?
Конец видео прокомментирую, у нас в Руси тоже есть поговоркаПусть осилит идущийИ про тоже самую исторую когда ты просто ввязываешься в какую то инициативу, но а там дальше думаешь шо делать =D
Хоть и ролик побольшей части мотивационный, но я помню тот видос, когда ты во дворе в каком то частном дворе сидел и рассказывал про (забыл слово, условно говоря это не уверенность в собственных силах) неуверенность, и в целом лично мне оно помогло, уже сейчас я хоть иду на pre-middle, но создаю ощущение middle либо уверенного middle, хотя опыта масштабированния проектов у меня нет.И на самом деле тут очень сложно поймать золотую середину, я помню как я учился верстать еще будучи студентом, пришел в 2 компании и мне не поверили что это сверстал я, хотя мне казалось что я сделал полный КАЛ, или помню я пришел в компанию аутсорс (те самые галлеры) проработал там три месяца и при этом выполнял работы больше 1.5 раза чем опытные сотрудники и получал меньше, либо я делал стартап со своим родственником (не кровным), а если конктретно то начиналось все так: Я джун, выпал заказ, мне нужно было его выполнить и после его выполнения мне прилетела еще пару задачек с этой компанией, все по тому же проекту, но проект был ужасен (вроде ООП фрейм, но при этом одна процедурщина в контроллере и никакой дефрагментации логики, ни интерфейсов, ничего, так же был фронт который просто был отдан уже build, и хрен что с ним сделаешь) в итоге я предложил своей компании, что давайте сделаем новый проект, 3 месяца и он готов, давайте сделаем говно на старте но чтобы оно было готовое и оно работало, и они согласилисьИ шо думаешь, не успел я сделать админку, а мне уже пришел неготовый дизайн который был размером с прошлый проект(но в итоге инвестора приняли проект, я свалил и работу нашел, ВРОДЕ), и я думая что уже все сроки просрал - понял что пути назад нет и надо эту шляпу делатьЯ сделал админку, дизайн ждал очень долго, и он оказался не в два раза меньше, а миниму в два раза больше (+ сложнее), и я запросил себе в помощь версталу (А ШО Я ЛОХ ЧТОЛЕ ВЕРСТАТЬ, а если честно - сам понимаешь, если верстаешь раз в год, то ты сможешь, но старт будет уж очень долгим). И вот прошли почти пол года ПМ не смог найти фронта нормального, ничего, я уже почти что доделал API, готова была админка, и я понимал что проект вот вот и остановится, ну и шо думаешь ? Принял я волевое решение и нашел им фронта (на деле верстала обыкновенное, но преподнёс я его как фронта), им был мой родственник (не кровный, до этой вакансии он норм деняк не делал).Этого условно ОЛЕГА я распиарил так что он спец (точно знал что он умеет нормально вестать), ну просто чтобы не задавали албанских вопросов.И первый месяц он отработал нормально, после этого он начал катить на меня бочку, мол у меня бек хреновый (Я был и прораммистом и грубо говоря тех диром), но ведь я организовал нашу работу таким образом чтобы он вообще не связывался с API, и вообще с моим кодом, ходь документация и связь всегда была. И так пару месяцев я потерпел, после этого рассказал о этой проблеме всем, даже поговорил с этим недородственником, и шо думаешь? Всем побарабану, я думаю что не нужна мне такая работа и просто свалил просто потому что я решил всем вроде как помочь, а в итоге нарвался на змею и узнал что верхушке на проект просто прямо перпендикулярно и все плевали с ним разбираться.Посидел покайфовал два месяца, один в отпуске и один в поискеИ вот я вроде нашел работу, норм, так же Fullstack, буду смотреть что получится, если будет интресно расскажу, ну или если опять пиво начну пить на выхах, то опять настрочу, ибо делать нечего, сижу качаю Doom, буду развекаться, приятных тебе выходных, не пропадай, ты мой мотиватор Т-800 =DА если серьезно, совета прошу, вот сидит тварь, вроде твой кент, и шо с ним делать если он косячит ?Я знаешь пытался не обращать на это внимание, покрывать его косяки, в то время как мне делали мозги за каждую опечатку на проде, а тут такую свинью мне подложилиПока что я единственное понял, что надо тут же (слово не люблю, но с армейки прижилось немного) ";сучить";, ибо в итоге тебе просто на шею сядут
А еще мозг игнорирует задачи по которым не видит решений с годным результатом.
Иной раз лучший вариант подумать может задача не та. А так все верно сказано только это про работу руками, а не головой.
Боюсь наткнуться на невозможность развала очередного проекта на части которые могу последовательно охватить и реализовать, что попадется-таки часть которая тупо не умещается в голове и при том не дробится.
По поводу сложностей я с тобой согласен, правда ты утверждаешь что лучше не думать что будет потом, но лучше думать, но при этом ";незагоняться";, просто сидеть и говорить IM FINE, суть мема, + 10 поинтов к стрессоустойчивости.P.S Слона целиком разумеется лучше не есть, я согласен, лучше дефрагментировать небольшую задачу, максимально конкретно, и лучше сесть и подумать, потратить N-ное кол-во времени, РАСПИСАТЬ (буквально сесть и в блокнот расписать) задачу на составляющие части и следовать правилам.А по поводу фишек, это наживное, так что я не енот, а кись мяу маф =)
Как в той картинке-меме как научится писать код? *подходит тот самый тип и дает тебе ручку и садит писать ну и ты садишься и пишешь*
это круче чем питон, хотя видео по нему тоже топовые
Приветствую, Алексей. Человек, сам себе ставить преграды, надуманно и безосновательно. Сложно - это первый шаг, а потом, все станет понятно и выстроиться путь. Все верно, отлично рассказано. НО, в 6 утра вставать - это уже через-чур :))))
Довлеет дневи злоба его
Свежо и по делу!Спасибо!Да будет каждый мастером кунг-фу и молодцом!
Спасибо!
тут контору на 16 гигов раскручую, все обещают, а так да у всех оператива 128 и больше адназначна
Мне понравилась Ваша мысль ";Что нужно сделать в течение дня, чтобы вечером чувствовать себя молодцом";Это, по-моему лучший совет, чтобы делать НУЖНЫЕ вещиИбо, бывает, делаешь весь день, как тебе кажется, нужную работу. Делаешь много, не отрываясьА потом вечером чувство, будто весь день валял дуракаК примеру, делал ";облицовочные"; работы одного блока проекта, хотя есть несделанный абсолютно другой блок. Как бы и делом занимался, а как бы зачем, спрашивается...)Поэтому ставлю палец вверх, советы безумно полезные
Вот чему я рад, это тому, что когда-то подписался на Ваш канал и почерпнул очень много полезной информации. Спасибо за Ваш труд, Алексей. Поборим прокрастинацию и остальные моменты с Вашей помощью.
Брат !!! А ты знаешь что такое просыпатся по утрам ???
Круто!
";Причта"; = False; ";Притча"; = True
Помидоры рулят. Давно использую такой подход, когда наваливается на меня куча всякой херни
Приблизительно так сам и делаю. Было интересно. Спасибо.
Обычно декомпозиция всему голова
Главное правильно расчитать этот маленький кусочек работы, бывает и его не под силу побороть)
Лично меня физическая активность подбивает сделать что-то. Потренировался и желание бешеное появляется поработать
Алексей, благодарю += 1000 !! Вот эта мысль с вопросом: что сделать именно сегодня, чтобы чувствовать себя молодцом - для меня прозвучала новой и очень свежей и даже неожиданной. За этим ощущается прикладной характер, буду пробовать это применять!
Я начал большой проект. Есть проблема - как перестать бухать с заказчиком.
Спасибо!
В общем, резюмируя:- Сужаем горизонт планирования- Балуем мозг позитивным подкреплением- Не насилуем себя сверх меры- Не надеемся на мотивашки, развиваем дисциплину:)
Ну пошутил, типа смешно. В целом, я с комментарием товарища во многом согласен. Лично мне, не требуется разработка на сервере, на сервер код идёт через репозиторий. Да есть небольшой процент отладки, но для меня это не долго и часто сервер под виндой и можно обойтись мышкой и sublime note ++. Я понимаю, что возможно вы, работаете по ссш, на сервере и Т.П. Вероятно вам было смешнее при просмотре...
Всё доступно понятно....но у меня такая проблема....добавляю клиента в wg0...после перезагрузки сервиса настройки клиента пропадают...что за фигня.....мож кто что подскажет ?
За день до диплома:Чтобы чувствовать себя красавчиком вечером, я должен написать диплом)
Добро!
Поток сознания, который перетекает в поток пустой воды. Можно было и в 5 минут уложиться
Ржал в голосину!!! Шикарнейший ответ на глупейший комментарий.
Где взять 128 гигов мозгов? Чувствую себя нищебродом....
Я... я лежу в направлении своей цели. )))
Спасибо за ролик)а монтировали прям на пикселе? А что за прога
Кто-то обещал FastAPI. Народ ждёт.... :)
Элементарная тема, а реально помогает. Спасибо!
Я не могу досмотреть этот видос. Где-то на 2-й минуте начинаю прокрастинировать
думаю это очень близко к правде, потому что прокрастинация работает как раз наоборот
Всё видео смотрел на бокехи... надо опять смотреть, о чём видос, но лень
Зарядил на 100% Спасибо вам большое!когда будет доступен курс?
Здравствуйте , скоро ьуду писать свой первый крупный проект ! Я только только выпустился из школы , освобождён от тяжести егэ . Буду с одноклассником писать игру на питоге ( pygame ) , спасибо за ваши видео , буду зиждиться на ваших видео ( ну и PIP 8 кншн ) , пожелайте нам удачи
Дисциплина без мотивации - это всю дорогу поедать *овно по чайной ложечке и в конце пути, уставшим в конец, понять что ты сожрал тазик. С другой стороны, мотивация - это не про ";самопуш";, она или есть или её нет. Великие задачи подымают только фанатики своего дела, которые реально забывают поесть по несколько суток, потому что они погружены в том что им нравится. Если же речь идет про рутинные вещи вроде ";сдать проект"; или ";написать курсач";, то это про ";надо";, и в этом случае мозг должен быть обманут какой-то конфеткой или концепцией - для этих случаев методик миллион и тележка. История про дробление задач на более мелкие, чтобы снять с себя ответственность - вери гуд. Сам всегда пользуюсь. Короткий и быстрый дофамин всегда лучше огромной морквы висящей за многие километры впереди.
Автор так похож на По из Кунг Фу панды)) так что его слова про кунг фу воспринимаются ещё серьезнее))
про 0,9 и 1,1 прям лайкуша!
Спасибо за ролик, я как раз джун и мне дали тз, писать бэкенд на расте, а твой подход звучит - очень правдоподобно, буду пробовать, спасибо
Очень приятный и полезный спитч) Спасибо за усилия проведенные над этим видео:)
Спасибо, только ответь как ты так снял какая у тебя камера красивый размытый фон ты молодец
У тебя мышь какая-то непрофессиональная, профессионалы используют игровую мышь, скорость и удобство работы увеличиваются в разы!
Кабачок на две столовые ложки соли, прокрастинацию как рукой снимает
Нет войне
Уровень прокрастинации:Не могу посмотреть видео о борьбе с прокрастинацией
Воистину мудрые мысли приходят с утра, как жаль, что просыпаюсь я к обеду...
Спасибо, ценная информация.
Отлично сказано! Согласен с каждым словом:)
Друг, спасибо тебе за видео!
Для тех, кто рефлексирует над проектом, даю лайфхак. Главное в проекте подписать акт с заказчиком. Делайте только то, что поможет подписать акт.
Хорошо играешь, хорошо поешь, но зачем вот эта мышь ?
Добрый день! Подскажите пожалуйста, а как обращаться по FTP к серверам за фронтом?
Кайфовое видео, трясучка правда такая что немного подташнивает :)))) Он кстати не Помидор, а Помодор :)Прям в нужное идеальное время для меня это видео Благодарю, Алексей! Душевные мысли всегда приятно глянуть :)
Какое приложение для iOS?
Если нет сил идти к цели, ползите к ней, если не можете ползти, лягте и лежите в направлении цели)))
Вопрос: есть большая задача на неделю, но ты её откладываешь и выполняешь те мелкие задачи иногда срочные, которые постоянно добавляются, надеешься что выпадет свободный день и вот тогда сделаю. Это тоже прокрастинация?
СамодисциплинаСамоконтрольСамоанализ Д.Ю. Пучков
Твои лица на заставках к видео как отдельный вид искусства)
";Пусть мал топор, Но если часто повторять удары, Он дуб могучий срубит";
Чтобы все успевать, нужно научиться выполнять все свои дела с помощью манипулятора типа ";мышь";.
Очень полезно, спасибо.
Привет! Не появляется интерфейс lte1, на ты в нем проверяешь качество сигнала. В чем может быть дело?
Шикарно. Маленькая победа каждый день. А жизнь то налаживается:)
Помню ещё в школе, в далеких 90-х, моя классный руководитель говорила «Начало - это половина дела».
Мотивация приходит и уходит! Правильно сказал Алексей, нужно вырабатывать дисциплину!!Алексей, благодарю вас за ваши видео!!
Хотелось бы услышать отсылки на труды Максима Дорофеева.Подход в виде локализации скоупа на текущем дне - классный. Вроде бы о просто, но не всегда очевидно
Путь в тысячу миль начинается с первого шага ;)Успехов!
Дякую) Корисні думки, приємно слухати)Добра та здоров’я всім)
Когда серия про создание системы донатов?
Заебумба)
Вот таких видео бы тоже побольше! Спасибо!
Принципы важнее цели!
Книга ";Думай как математик";. Тоже будет очень полезна к прочтению для учащихся и прокрастинаторов)
Как говорится, дорогу осилит идущий) всё по теме, благодарю!
Классный совет на утро :) воспользуюсь данным методом. А задуманное в голове держать или расписать лучше?
Пользуюсь Мак Pro на М1 и заметил не приятную вещь. Сейчас стоит Big Sur. Сделал обновление на Monterey и заметил что батарейку та кушать стал быстрее. Исходя из информации в системе что на Big Sur при маленькой нагрузки хватает заряда примерно на 17 часов. А Monterey на 12. Так же когда работал, в течении часа ушло около 3,4% заряда а на Big Sur ушел 1%. Может для кого-то разница не весомая но что будет когда можно будет обновиться на Venturu. Остаюсь пока на Big Sur
Круто
Ля, уже 2 месяца мой проект тянется. Думал за пару недель управлюсь. А нифига. Долбаная прокрастинация :(Совет и вправду простой и годный. Спасибо! Надо пользоваться принципом ";разделяй и властвуй"; и это реально поможет. Но нужно упорство! Почаще себя хвалите за проделанную работу!
Всем добра
!!! Извините, забыл еще. В Telegram Вы пишите «Обратите внимание — в строках PostUp и PostDown использован как раз сетевой интерфейс eth0. Если у вас другой — замените eth0 на ваш». Как определить какой у меня сетевой интерфейс (macOS)? Можно ли его изменить и от чего он зависит? Спасибо!
!!! И еще такой вопрос. При создании приватного ключа компьютера для доступа к серверу я установил пароль к приватному ключу и теперь, когда я ввожу в терминале команду подключения к серверу, у меня терминал запрашивается пароль доступа к приватному ключу. Если я уберу как Вы показываете вход на сервер по паролю от сервера компьютер ведь наверное будет теперь запрашивать пароль от приватного ключа? Или нет? Я наверное перемудрил? Не стоило создавать приватный ключ с паролем доступа? Извините, немного запутано. Спасибо.
У Вас после проверки статуса запущенного сервиса (тайм-код ) в конце терминал печатает строку: lines 1-19/19 (END). А потом она неожиданно пропадает и вместо нее появляется строка: root@wg:/etc/wireguard#. Подскажите пожалуйста как Вы это сделали?
Хочу поднять свой vpn для Call of Duty mobile, т.к. разработчики поставили геоблок на некоторые регионы. Территориально нахожусь в Крыму, как бы мне правильно выбрать сервер, где будет минимальный пинг ?
что за чушь, программированием должен заниматься Высший Интеллект, а кожаные мешки должны удовлетворять Его прихоти
жесть) смотрел с перемоткой... Не понимал )) думаю: сарказм, но говорит серьёзно! xD
Это все правильно и прекрасно...хобби это хорошо, но за хобби редко платят. Так вопрос: когда можно считать себя не ассом, но достойным для поиска работы даже с небольшим окладом?
Что за модель телефона ?
Одним словом - минимализм! Следующий левел - это тачпад, новый виток развития - не зря они есть в ноутбуках!
Это всё, конечно, замечательно. Понятно, что стёб и всё такое. Но по факту: 12 минут зря потраченного времени. И вопрос: зачем?
Джойстик, вот за, чем будущее
Последнее время начал кодить на мультиварке REDMOND, полет нормальный, главное роутер поближе поставить!
очень круто!
Я сколько себя помню ненавижу словари. Они не создают атрибутов как в groovy и из-за этого провоцируют писать сырые строки в коде или выносить строки в константы. Автор, большое спасибо за NamedTyple! Никогда не использовал, но это любовь с первого взгляда.
Хаха, лучше было бы говорить ";коллеги";, а не ";друзья";)
На минуте подвинулась кружка)
После этого видео, я прозрел. Спасибо за то, что открыли мне глаза.
Хз, не оценил стеб и сарказм.
4G ПУШКА Лучшая самодельная антенна для приема слабого интернета.3G, 4G, WI-FIсвоими руками
Спасибо. Инфа норм
Манипулятор типа ";мышь"; двуручный позволяет в 2 раза увеличить скорость решения сложных алгоритмических задач
У нас в посёлке ттк подключили социально значимые объекты. Школа, больница, пожарная часть, администрация. Оптоволоконка. Есть провайдер с Бурятии они подключают интернет но не волоконку. Я так понимаю просто с основной станции раздача и они подключают точки. Берут за это 6500 плюс тариф 1000р за 7мбит. Ребята я как бы не сетевик но разобраться могу. В прошлом обучался и был предмет сети. Так вот вопрос. Как думаете по цене они берут много? Плюс ко всему вечером интернет хреновый. Как автор сказал станция загружена. Советы и предложения приветствуются.
Спасибо, действительно, роадмап.За статью Торшиной отдельный респект, очень в точку.
это РАКЕТА парни !!! Главное научится работать одновременно на двух мышках, разными руками синхронно. Я купил две разных мышки, красную и тёмно-красную. Очень сильно скорость выросла. Поговаривают что в Китае сейчас модно мышки для ног (на валибабу можно купить)
В свое время думал, как усилить сигнал за городом. Подробный материал с инструкцией на любимом канале. Спасибо, Алексей!
Очень познавательное и интересное видео. Спасибо!
Алексей, приветствую) можете, пожалуйста, помочь с такой штукой как Annotated из модуля typing вроде, если делаете видос новый по типизации в питоне, то расскажите там про этого монстра ) а то примеров не так много
было бы интересно посмотреть о мультиязычности в телеграм боте
Нельзя пить сразу две красные таблетки, Нео!
Алексей, подскажите пожалуйста, не могу скопировать файл конфигурации в домашнюю директорию, sudo vm не хочет
Проще опен впн? Я опен впн настраивал скриптом, запустил скрипт, выбрал что надо, и всё готово. Тут я буду пол часа сидеть , эти команды копировать)
Привет Алексей, спасибо за контент! Мне кажется что в ваших обсуждениях с ребятами и есть та самая соль взаимодействия на проектах, мне очень зашла эта идея. Сколько раз себя ловил на том что, хотел тоже вставить пару тройку реплик, потом одумывался и осознавал что я только наблюдатель . Пожалуйста не сокращайте созвоны. Спасибо!!!!
А ты разве не используешь tmux?И так же интересно, в терминале пользуешься ли стрелочными кнопками или они у тебя на другие кнопки забиты, если да то на какие?
Алексей, благодарю += 1000 !!
Я уже почти расстроился а тут сарказм рекой
Спасибо за инфу))
Спасибо, купил Lenovo P1 Workstation и в сочетании с Fedora Linux это работает великолепно. Когда то давно использовал Asus, Acer, Dell и был сильна разочарован качеством. Потом лет 7 использовал Mac. Но этот ноут совсем новый уровень комфорта к сочетании с Linux.
ты так и не выпил (кофе-чай ?) ХИ-хи
Целый длинный видос ради стёба? Зачем?
тачпад круче мыши))
Про VIM полностью согласен, но горячие клавиши не стоит откидывать. 10 раз сделал мышью - значит пора чекнуть шорткат. Или это видео чтобы поднять обсуждаемость в комментах? :)
я конечно понимаю что это стеб все и тд, но все же делай какую то пометку, иначе новички зайдут посмотрят и примут это как за истинное...
Сильно же вас задел комментарий, аж на 12 минут сарказма. Только про полный отказ от клавиатуры в пользу мыши это ваше преувеличение, комментатор про это ничего не писал. Он прав про исторический контекст, про понты конечно ерунда. К сожалению в современно мире программист больше читает код чем пишет, а когда пишет какая разница в каком редакторе и с каким интерфейсом? Главное что бы человеку было удобно. Если человеку не нравится интерфейс или он в нем плавает, эффективность упадёт.
Годно)
Возможно я туповат, но где хранить сами шельники с секретиками? Типа в корп.парольнице вложением?
Коротко и ясно (с) Летов )
Ну ты канешна тролььь!!!!
Алексей, привет! Сделай видосик (если будет возможность) о том как сделать редирект с www на non-www после установки этого сертификата. Заранее спасибо!
Я не вижу проблемы, зачем?
Благодарю!
Алексей, я бы очень хотел бы увидеть видео про написание программ с телефона, с использованием голосового ввода. Было бы здорово посмотреть
Пасаны вы безнадежно отстали, уже есть тоби, отслеживание зрачков )))) можно манипулировать взглядом ))) какая мышь, обе руки свободны, одна печенье закладывает, а другая сразу чай заливает )))
Спасибо, улыбнуло. Самый добрый троллинг, который я повстречал за прошедшее время)
Боже как же он афигенно рофлит без сарказма(не сарказм), сам пользуюсь комбинациями, и удобнее и быстрее этого ничего не может быть (что в 3д моделирование, что в программирование без разницы)
Бред конечно, но опыт на мышах прошёл успешно.
У меня макбук, мышка есть, но она лежит в стороне так как сижу на удобном трекпаде
Суп удобнее кушать китайскими палочками
Это лучший видос))) просто Лайк
Мое хобби это смотреть в телескоп на звёзды, как то раз попробовал посмотреть в телескоп на солнце, получилось это сделать всего два раза, один раз левым глазом, второй раз правым глазом. К большому сожалению для меня актуальный сейчас слепой метод печати. Но лукос ради уважения на ролик поставил все равно
Хахахах, кайф видос! Самое полезное видео века!
все мышевозилы объединяйтесь!
Юмор как всегда на высоте ;)
Бог сарказма и постирониии, как вы до такого додумались? Боже вот это гений. Вот это уровень иронии!!!!
А где собственно та ";паста";, которая и послужила причиной для появления этого видоса?!
Сначала я такой:А??0_о, а потом такой:Ааааа)))))ХDDDDDТакже рекомендую смотреть в x2
Благодарю!
Вы, Алексей учите пережиткам прошлого.Настоящие профессионалы пишут код держа по одной мышке в каждой руке. И печатают сразу на двух экранных клавиатурах.
Благодарю! Отлично!!
Прикинь кто-то не понял рофла. И с серьезным лицом это будет рассказывать.
Ну довольно простые приемы, все их я уже знал, кроме последнего, но там можно логически додуматься, хорошо зная питон, однако материал клевый, подача супер, все быстро, наглядно, с объяснениями, супер!
У меня мыши нет но есть джойстик, попробовал на нем , и сразу же вы...бнул, клавиатуру в окно
Уже испугался, в начале поверил думал, вот это да батенька так устареть морально использовать Клаву когда все уже использует манипулятор мышь, но в конце секрет был раскрыт и меня отпустило :)
Нет не связь. relation — отношение. это совсем другое.
Жалко нельзя два лайка поставить
Н-да. Двоякое ощущение ... С одной стороны - я в свои 46 , экстренно нагоняя перерыв в работе на 25 лет, регулярно пользуюсь Вашими видео , как некоторой быстрой помощью. в сложных и новых для себя ситуациях. Так же ролики именно с ЭТОГО канала помогли принять использование TMux , VIM ( Я конкретно использую Lunar Vim ) , равно как и JetBrains и Visual Studio. Ни одной минуты не пожалел потраченной на полученные навыки. Я обладаю по оценке окружающих вроде как очень неплохим чувством юмора. Но есть роли и ответственность у людей несущих такой серьезный контент , когда либо надо давать сразу четкие границы что это прикол - и тогда ну хоть бы к 1 апреля приурочивать , либо как то четко определять границы что это юмор такой. Смешки по поводу памяти мне понятны - но по рассказу я их не воспринял - у меня на всех машинах более 128 Gb ( В одном только Mac Book Pro 64 вроде... ) Ожидалось конечное что то типа весьма полезного опыта ребят из Radio-T ( Весьма уважаемых ) , в опыте использования VR как альтернативы - и такой эксперимент вполне отражает современные тенденции. В общем есть места где так вот шутить осторожнее надо. Ну или оставшийся вариант ( по человечески понятный хоть ) - Прибухнул , ну и понесло на подвиги... Бывает. Ну , а если ничего их этого - жаль тогда. - Хороший канал был.
Колличество иронии зашкаливает)))
Надеюсь что всё видео это пранк.
Алексей осваивает искусство постиронии)))
Бред. Никогда мышь не заменит клаву. Имхо, но так оно и есть. Первый дизлайк
Непонятный стеб. Из одной крайности в другую прыгнул) чушь)
Как хорошо, что была чёрно-белая вставка. А то на протяжении всего видео не понятно, что это жесткий стеб
спасибо за хорошее настроение
а я из 1С вселенной у нас мозгом кодируют. теперь я понял почему у пайтанофилов все так душно с разработкой.
Круто! А мне сперва показалось что он шутит.
с манипулятором типа ";мышь";, из горячих только могут быть бутеры, которые ты ешь свободной рукой
Названия папок в проекте вызывают лишь один вопрос: Nani?
Insufficient key material or header text not found in file &#39;[[INLINE]]&#39; (0/128/256 bytes found/min/max)вот такая ошибка. Как решить данную проблему подскажите пожалуйста. Делал всё по инструкции.
Ахаха, сарказм)
Надо что-то подобное выпускать на 1-ое апреля, это будет намного более эффективно ;)
А где теги ; ; в заголовке?
Что там по написанию аналога бусти? Схлопнулся?
очень толстая шутка :D
Похоже, не скоро я ещё со своего SONY VAIO Z13Z9R образца 2011г слезу.
Так серьезно стелишь, что я испугался за ликвидность своего опыта.
Ето типа рофл? просто я юзаю и клавиатуру и миш.
Кто налил Главному Котану валерьянки??
А почему внутренний &#39;_number&#39; с одним подчеркиванием? В Python если мы хотим сделать действительно объект привязанный к конкретному объекту, то лучше всего применять два подчеркивания &#39;__number";, а не одно!
Я понимаю, что не у всех есть деньги, но я заказал сплитерр, который позволяет подключить 2 манипулятора типа мышь по PS/2, и купил две 7 кнопочные мыши. Теперь двумя руками могу работать: одной кодю, второй в RedAlert 2 играю
Еще один повод для отказа от клавиатуры - она постоянно заливается чаем.
Вот болтун то...
Благодарю!
Сколько в этом боли и юмора =)
ФЫНК, СЫНК LOL
Очень уважаю Алексея, но я смотрю весь видос и не понимаю это стеб или серьезный видос. Потому что те мысли по поводу общей удобности мышки в некоторых моментах звучат капец наигранно. И весь видос мне кажется лишь стебным ответом людям не принимающим работу с кодом чисто на клаве
пойду куплю себе два манипулятора, пока еще есть в продаже. давно ждал такой обзор, должен признаться, что и раньше было ощущение что клава это зло
Вроде не 1 апреля.
Алексей бомбанул)
Госпади, как толсто то.
Какая мышь в 21 веке, я на руле прогаю и Макс Пейна прохожу
Сарказм про клаву засчитан )))Я пришел в программирование из полиграфии. Конструктор упаковки, препресс, и пр.Знание сочетаний клавишь для быстрого доступа к граф. элементам программ, всегда выделяет профи от начинающего. И это всегда ускоряет работу.Да и как еще быть, если у тебя 2 монитора. Пока ты мышкой елозишь по меню, подменю, под-под меню что бы открыть настройки, я нажму 2-3 кнопки и уже всё сделаю!А есть куча спец программ, с убогим интерфейсом пришедшим их 90х, но до сих пор не меняющимся... Без хоткеев вообще никуда.А вот с консолью, где к каждому приложению нужно знать кучу команд и порой свой синтаксис для их последовательного ввода в строку. Это напрягает.П.С. Я помню, как тех кто без мышки только на клаве играл в Дум, называли ";трактористами";.... )
Еееебоооой!
Только вчера себе мышь купил для ноута. И тут такой видос. Спасиб. Пойду в виме мышкой потыкаю. )))
Ну какая мышь, ну прошлый век. Только голосовой ввод
Как хорошо видет вас без очков
Спасибо за это видео. Супер полезно
Теперь я буду плевать кофе в монитор от смеха каждый раз, когда буду слышать ";манипулятор типа мышь";. Спасибо =DDD.
Спасибо, порадовал
мышка какая-то неправославная, дьявольская.с красным глазом и с хвостом - это исчадие ада.советую перейти на мышь с шариком внутри. это и скрепно и эффективно.
Для использования мыши нужна 1 рука, что то я одноруких разработчиков пока не видел.
Знатный рофл вышел! Алексей молодчик!
какой-то рофл))
(^o^)
Манипулятор типа мышь это прошлый век. Все нормальные ребята сейчас в мете набирают программные коды при помощи специальных VR контроллеров для рук. В чем плюс, при отсутствии рук их можно нацепить на ноги.
хз, может я уже просто привык к говну, но сижу на ноуте с 4гб озу, webstorm, паралельно в браузере отлаживаю, какая нибудь бдха висит, на фоне музыка, и особых тупняков не замечаю
Вот из-за таких видео и наступает глобальное потепление (горячие передает топят лёд на полюсах)
в следующем выпуске, чую, будем писать код с помощью голосового помощника.а вообще забавно получилось, я до последний минут ролика не был полностью уверен стеб это или нет)
Ахахха, фига тебя бомбануло
Я в програмировании 0,01 % но даже меня Сильно улыбнулочуть не порвало в щепки .
Да ..первые несколько минут офигевал ( меня вообще от мыши трясёт, по ощущениям как молоток в руки беру).На клаве да на низкопрофильной да с горячками .. как на пианино фигачишь ! Такой кайф. Мышь же я заменил на трекпад.
Здравствуйте Алексей, а я использую графический планшет, на минуточку, графический планшет это - устройство для ввода информации, созданной от руки, непосредственно в компьютер. Состоит из пера (стилуса) и плоского планшета, чувствительного к нажатию или близости пера. Соответственно, данная вещь на порядок выше всех ваших клавиатур и мышей, я могу досконально точно и слепо, одной рукой кликать точно в нужную позицию без каких либо лишних телодвижений, строки кода пишутся в разы быстрее, а скорость ввода по экранной клавиатуре превышает скорость ввода с мышки. К сожалению проклятые адепты клавиатур написали в википедии, что ввод может оказаться неудобным, но мы то прекрасно знаем, что всё это заговор и даже тут нам пытаются навязать устаревшие ценности... Мой выбор графический планшет!
Чб в оффтопе - Невероятный двенадцатиминутный юмор - !Крайности в выборе клава/мышь - !Раскрытие темы эволюционного изменения в организме разработчика после перехода на новые интерфейсы (атрофирование левой руки и мизинца на правой) - !
Просто лучший
Наконец-то и до Вас дошло!
несколько моих попыток освоить vim всегда заканчивались не из-за его сложности а из-за назойливого вопроса в голове: а стоит ли игра свеч? всегда убеждался что нет
Блин где купить? Дорого наверное? А зп айтишника мне хватит, чтобы мышь купить, или кредит и год на дошираке?
ну что сказать, талантливый человек талантлив во всем. Вот тут ещеталант в стэндапе
Пару минут рофла ок, но целый ролик сарказма... Диз
а я уже подумал, что будет что-то про зеро кодинг... (написал это мышью, поддерживаю!)
Тупо срач на видео. Видели мы, как блогеры скатываются в подобное, очень грустно видеть это на данном канале.
Спасибо, в резюме добавил супернавык работы с манипулятором типа мышь!
Ну тогда пора уже учиться кодить с мобильника = ) Level Up! :)
Какие вообще ЯП в 2022? Вон дофига курсов про NoCode! Вообще текст набирать не надо!
12 минут сарказма??Всем привет. И я должен признаться... Мне очень стыдно - я клавиатурщик((Супер!Ан нет. минут сарказма :)
Надо не черным скотчем клаву заклеивать, а все надписи с клавы стереть, чтоб не выучить слепую печать не было вариантов ;)
Это просто бомбово, иначе я не могу сказать
эм..первый раз вижу, что бы функции вбивали в дикт и пользовали их вот так..сам пользую только тернарник. остальные или не наглядно, или нафиг не нужны
Большое спасибо за вашу работу!
Лень работать с ПК манипуляторами? Боитесь туннельного синдрома?Технология захвата взгляда позволяет работать в любом физическом и психологическом состоянии.
Я поначалу подумал, что тут что-то более менее полезное будет про голосовой ввод, AI программирование и ";Зиро";-мать-его кодинг. А тут рофлы на 12 минут над очередным убогим комментарием )) клик бэйт, получается, ай-яй-яй
Уважаемый ты просто освободил все эти несчастные души от оков... благодарность в твою сторону так и льётся бурными реками.. в том числе и я смотрел видос поджидая какой нибудь подвох.. ибо не верится пока ещё.. можно ж теперь выйти просто на новый уровень лени..
Прикалываешься, глумишься!
хахаха, зачетно, спасибо!
Как-будто мэдисона посмотрел
Очень крутое видео)) с
Я проснулся в дурдоме. И по прежнему использую клавиатуру.
Посмотрел 3 минуты. Такое впечатление что стебаешься. Или нет? Смотрю до конца
Да, манипулятор мышь рулит, а вашими этими клавиатурами даже лайк на поставить!
Как в Убунте сделать два курсора, чтобы управлять ЭВМ двумя руками независимо?
найс троллинг
в наше время (в СССР) это устройство называлось - устройство ввода координат или координатное устройство ввода.
Взоржал, благодарствую. Купил манипулятор типа ";Мышь"; к кол. 2 шт. Производительность увеличилась x 2.Но, если серьезно, ";программирование"; мышью действительно существует в таких в таких фрейморках, как 1С . Там есть СКД - система компановки данных, с помощью которой при создании отчета Вы действительно 90% времени будете щелкать мышью.
Как завещал великий Стив Джобс: палец - всё что нам нужно.
Если включить функцию распознавания рукописного текста и заюзать граф.планшет, то можно и каллиграфию подтянуть!
Так рад за Алексея когда он кайфует))
Хорошо, что не начал учить слепую печать. Перехожу на мышь.
Мышь - это уже прошлый век. Современные профессионалы используют жесты, голосовой ввод, тачпад и гироскоп.
А ведь Макс Ф на прав на самом деле. Он ведь НИЧЕГО не сказал ни о терминале, ни о слепом десяти-пальцевом методе печати, ни о программировании мышкой — это всё «натянуто». Макс Ф сказал только о «HJKL»-комбинации и других методах навигации в Виме.Но он же прав на 100%!«HJKL»-комбинация — это же первое, что надо переделать, если вы печатаете вслепую и хотите пользоваться Вим. Потому что эти клавиши МЕНЯЮТ значение с точки зрения моторной памяти в зависимости от того лежит ли ваша правая рука на основной позиции (указательный палец на J, где для этого специальная шишечка) или уже сместилась влево на H, чтобы двигать курсор влево. Не говоря уже о хаотичной и не интуитивной раскладке внутри самой HJKL. Именно поэтому такое количество HJKL-тренажеров и так трудно некоторым их запомнить.Другой «доисторический контр-интуитивный неудобный интерфейс» в Вим — это необходимость постоянного внимательного вчитывания в текст чтобы подсчитать количество символов/слов на которые вы хотите переместиться с помощью команд движения. И здесь опять-таки плагины вроде EasyMotion — единственное средство не сойти с ума.Если нравится Вим — переделайте «HJKL» на «JKL:», «:» на «H», установите EasyMotion и не вздумайте считать одинаковые символы в тексте для навигации, как того советует туториал.Я, как и Макс Ф, не сказал ни слова о ненужности слепой печати, терминала, клавиатуры!
Видео просто шикарное! И прям наболевшее)Спасибо Алексей!
Кто быстрее напечатает большую сложную программу, человек с мышкой и экранной клавиатурой или человек с обычной клавиатурой?) Мне почему-то кажется, что на клавиатуре печатать можно быстрее.
а я всегда так работаю.
Забавно, сначала даже подумал что не на том канале, мысли были что нейронками сделали преобразование звука и видео(типа deep face), как оказалось Алексей уверовал в манипулятор типа ";мышь";.
С первым апреля!
Уважаемый автор, есть области в которых клавиатура не просто необходима и без неё невозможно .Пример: конфигурация сетевого оборудования, та же Cisco, Nokia etc. Где кроме ssh нет возможности подключиться. И передвижение по словам введённой команды мышкой просто невозможно, а на экранной клавиатуре печатать - вообще маразм
Зачтено, весело и по делу. )) Скотча нет черного, подойдет ли черная изолента?
У моего отца клавиатура свернута и убрана за системный блок. А провод он не отключает только ради уважения к моим чувствам.Я до сих пор не могу понять, как можно пользоваться только одной мышкой, но мой отец - яркий этому пример.~~~Лично я ни как не могу отказаться от благ человечества в виде манипулятора типа ";мышь";. Хотя для разработки, даже в IDE, использование мыши очень сильно отнимает время на переключение правой руки с клавиатуры и обратно на мышь. Печатать одной рукой я не могу т.к. участвуют все пальцы. Да и редко в работе попадаются такие файлы, которые не открывает SublimeText, а если и появляются, то тогда уже Vim... Да и удобство разработки в среде IDE PyCharm - Vim пока не способен заменить. По крайней мере для меня. Но Vim хочу освоить на профессиональном уровне т.к. это мне позволит повысить мой профессионализм и мобильность.
Тачпад - куда круче) Особенно на макбуках.Ждем вторую серию про манипулятор от бога, а не эту ущербную крыску)
Я даже сначала поверил
Б. Куда я попал? Что я только что созерцал? Перегрев? Выгорание? Змея покусала? С чего началось то хоть? Сама идея рождения этого шедевра?
Горячие клавиши позволяют экономить время за счет запоминания комбинаций, поэтому считаю что надо не отказываться ГК а тыкать мышкой по экраной клавиатуры на горячие комбинации и еще больше ускорять свою работу!
Жду гайд на манипулятор типа «геймпад»
Огорчаешь ты меня Сережа ©(Особенности национальной охоты.)
давно пора было
ля, сломалась клава сегодня, спасибо за видос, сижу кайфую с мышкой)
спасибо, очень интересно, вообще это большая проблема в самостоятельном обучении разработке: огромное количество курсов ";как стать джуном"; и очень мало информации о том, как с мидла стать сеньером и вообще как организована промышленная разработка: как с точки зрения организация работы команды, так и с точки зрения организации кодав общем успехов тебе, точно стоит продолжать ;)
Ни фига ниче не понял, но очень интересно! ))Думаю что-то в концовку не хватило в явном виде. Типа - Одна рука на мышке, а с другой листаем книги и читаем с удовольствием ;))
Профессиональное тыканье мышью можно дополнить однопальцевым клавиатурным методом, как компромис, например.
А ведь по-любому есть те кто не выкупил саркастический характер. Браво, Алексей)))
Еще не понимаю людей, которые вместо Python и Ruby используют всякие С, С++, когда можно сэкономить кучу времени
А ведь мне приходилось раз программировать так.Клава сломалась, около 2-3 месяцев писал на экранной клавиатуре 🥲
Давайте вы просто удалите это видео и мы все всё забудем.
Я вижу вы прям поняли философию Максим Дорофеева, который говорил: Я обожаю програмировать мышкой! Всë что нельзя запрограммировать мышкой либо неважно, либо ненужно!))
Мне этого ролика не нужно было чтоб понять это, я использую горячие клавиши, мульти-курсоры, быстрое перемещение/выделение но и мишью не брезгую если это нужно, вимчик мне достаточно на уровне быстро выделить текст/переместить курсор, скопировать/вставить. Так как те же гит конфиги удобно в виме подправить да и на сервере тоже вимчик не заменим.Так что не нужно вступать в эти клубы задротов клавы или там вима используйте что вам удобно.Так же и с операционной системой, работаете часто с докером, настриваете CI/CD используйте Linux, если нет такой необходимости не брезгуйте маком или виндой. Так как они по юзабельнее, особенно мак на армах
Вместе с манипулятором типа ";мышь"; я бы советовал свежий и современный язык программирования Scratch. Он действительно делает программирование увлекательным, и не требует знаний старых неудобных инструментов, которые давно должны были отмереть.Спасибо за видео
Жаль своего времени
ой, как же это, а я знал, я чувствовал, что потенциал не раскрыт, возвращаюсь к истокам..
Полная лажа
Согласен, vim настолько неудобен что спустя месяц его использования пришлось накатить расширения на Chrome vimium
Я программироваю вообще без всяких клавиатур и мышей. Просто пырюсь в монитор, и на нём появляется Hello world. Потом так же взглядом закрываю таску в жире, а обе руки использую для получения зарплаты.
Это просто невероятно! Сегодня проходил собеседование в SpaceX, когда дело дошло до написания алгоритмов на листочке, я достал свою мышку и начал творить чудеса! Интервьювер был в восторге! Собеседовался на программного архитектора, в итоге стал архимагом ремней безопасности! Спасибо огромное!!!
Какой позор! Как я до этого кодил 13 лет! Почему? Почему я раньше не осознал! Спасибо, Алексей, теперь то я смогу работать на самом эффективном уровне самыми лучшими инструментами!
Ну реально, можно было весь смех за 1 мин передатьЯ эти 12 мин скролил простоЯ вообще сделал бы типа ты берёшь мышь, заходишь на сайт, кликаешь контакты, и набираешь на своём смартфоне с гарнитурой телефон первого ИТ-интегратора.Работа сделана, только деньги не ты получил, а наоборот, заплатил)))000Автор сходит с ума))))
Это было серьезно? Или это юмор такой? Я не понял)
Можно ли установить ограничение на скорость скачивания?
Похудел - молодец
Конечно понты, мышка наше всё!!!Эти понторезы-клавадавы даже в киберспорт пролезли. Нет бы в StarCraft по человечески мышкой гамать, так нет же, всё клаву давят. Понты!
В голос! Давно пора программировать сочетанием w+m1
мышка уже архаизм, телепатия
Понятное дело, что это все стеб. Но зачем так с мышкой?Хороший и полезный инструмент. Странно говорить, что он плохо забивает гвозди.На счет Vim. Интересный редактор. Пробовал. В итоге чуть проект не удалил.решил обойтись своим любимым Atom. Пока я не буду работать на серваке его хватит.На счет эффективности Vim странный аргумент. Ведь программист должен придумывать решение, а не бездумно печатать как Стенографист.В связи с этим, мне кажется, что скорость набора текста некритический показатель.
Манипулятор типа мышь тоже уже прошлое, даёшь голосовые команды и ввод!)
а можно уточнение для нуба конспиролога с предвзятым отношением к MS: сервер LSP - это просто служба на локальной машине, или оно делает запросы на удалённый сервер?))
Жаль, что кто-то подумает, что это сарказм или троллинг.
Подъ&;%#ли )
Давно пора придумать также ввод кода путем танца с манипулятором типа ";бубен";!
Эх, если бы за ";Hello World!"; реально платили бы зарплату... Но пока не придумали считывание кода с коры головного мозга, придётся ещё попользоваться клавой в дополнение к мыши
Блин. Думал открою видео с таким интересным названием и увижу какой нибудь интересный лайфхак (программку для работы мышкой), а тут такое. Вот ты не боишься , что какой-то одаренный , типо того, что комментарий оставил воспримят это видео всерьез?
Интересно сколько было дублей?)))
Шутка стала понятна в первые 30 секунд. Ты так гордишься этой шуткой, что решил про это целое видео записать?
Истинное совершенство владения компьютером только в синергии мыши и клавиатуры! Не стоит исключать из работы ни одно ни другое!Просто посмотрите на самых передовых пользователей устройств ввода: на профессиональных киберспортсменов - миллион действий в секунды благодаря комбинации мыши и горячих клавиш...
Клавиатура, мышь! серьезно?? сраные современные ИТ вы%бщеки! Комон, хватит этих понтов! дырокол и картон в руки! Перфокарты тру вещь!
Эта красноглазиковая боль, ммм
Новый Алексей крутой и модный
В селе везде оптика нет потребности в етом но интересно
Шшштттааа!?! Серьёзно!!!??? Я ору!! Алексей в 2000, мать его, 22-ом году узнал, что есть манипулятор типа ";мышь";!!! Ахахаах То есть, я не один такой был, кто восхищался знаниями и умениями автора канала, но настойчиво не понимал, нафига при всём при этом топить за управление компьютером исключительно клавиатурой?... Я такой думал: ";Да, чувак реально шарит, буду учиться у мастера! Эээ... Он использует vim и прочие приблуды... Ну ок... У каждого свои специфичные предпочтения, не мне судить... Но я, пожалуй, возьму знания и принципы программирования от мастера, но воспользуюсь как инструментом одним из миллиона других вариантов, где можно просто юзать клаву и мышку и не страдать, ибо нафиг оно мне страдать, если можно не страдать... "; А, оказывается, Алексей просто не знал, что мышь придумали уже лет эдак 40 назад... Ну реально просто ору! Классная хохма получилась!
12 минут из своей жизни потерял.Не делай г*вно контен.
Что с тобой, брат ты походу психанул/
Задорно)
А ведь действительно, можно кодить мышкой: находим код на StackOverflow, выделяем, копируем и вставляем в свой код!
Хах, ";профессиональное тыканье мышью";. В принципе, можно печатать с помощью голоса) Правда, ещё так не пробовал, но было бы здорово
Все это фигня клавиатура для олдфагов, мышки для недо-хипстеров. По-настоящему эффективное программирование возможно только через голосовой интерфейс. Давайте ребят, лайкните коммент чтобы увидел и сделал обзор. Этот комент кстати создан полностью через голосовой интерфейс.
Всё таки очень не хватает флажка сарказм. Думал будет про нейроинтерфейс.
Перебрал ? Юзай закусь 🥯🥪🥘
Прочитав название ролика ожидал видос о технологиях программирования на основе распознавания речи, но то что я увидел - тоже очень порадовало) спасибо за творчество)
Манипулятор типа ";мышь"; - совершенно устарелая вещь, прошлый век, архаизм, рудимент. Сейчас все продвинутые digital IT юзеры используют компьюторный манипулятивный мозговой имплантат ";B-450 python from your brain";. Манипулятор подобного типа позволяет не только программировать, но и управлять компьютером силами своих ";мыслей";. Человек с подобным манипулятором в 1000 раз продуктивнее человека с манипулятором типа ";мышь";, так как имплантат позволяет совершать действия одновоременно в бесконечном числе потоков, сравнимым с бесконечным потоком мыслей в человеческом разуме. Подобный имплант появится уже в конце этого года. (Побочные эффекты: отёк мозга, смерть, ухудшение памяти, кома, электротравма, шизофрения, отёк легких, смерть в конвульсиях, судороги, атрофация конечностей)
1. Совмещение мышки (трэка), клавы и мощного компа - лучше чем недостача одного из них.2. Если не видна разница в скорости более функциональной ide и менее - более функциональная предпочтительнее, при условии минимизации (сокрытия интерфейсных панелей).3. Красота имеет значение) Для многих людей красота и личные предпочтения так влияют на производительность, что 1й и 2й пункт не имеют значения. Например, они и вовсе не будут работать на машине, а будут злыми и токсичными, если ноутбук не amoled или не из алюминия, пусть на нем и не запустишь параллельно тяжести. Лишний час в такой обстановке - всего лишь лишний час отдыха)Поэтому здесь не совсем про производительность. Если звучит приятная музыка, ноут чистый, красивый и не шумит, а кресло удобное, и вид на Альпы (это как пример, не для всех одинаково), то ты можешь проработать часов 10 и в кайф, а если у тебя супер 80ядерный комп с пластиковой пыльной проводной мышью, орущий кулер, и вся в компоте клава в чулане с видом на помойку - через 2 часа ты можешь начать задыхаться и почувствовать дискомфорт (опять таки не для всех так, все разные). Но!Если чел пилит на мышке) и вместо недели тратит год, но в итоге не перегорает и кайфует, а через 60 лет выкатывает достойную замену гитхабу и старкрафту - все ок, он взял этот марафон! Ему поставят памятник и будут уважать, а в Книге его нарекут Мышечный Тонус, как человек написавший гитхаб нажатием семи триллионов раз кнопки мышки. Такой вот копайлот)
Алексей на протяжении 13 минут делает вид что клавиатура не нужна
Это шедевр!
Пытаюсь наебашить 210wpm методом ";слепой печати"; при помощи манипутятора типа ";мышь";...пока хуёво, НО мне кажется, что я на верном пути...
а где ее можно купить? в зоомагазине не нашел.
ты же взрослый чел, зачем реагируешь на это? твоя аудитория другая, это ребята залётные. не реагируй. такой классный материал записал про типизированный питон, за это награду нужно дать. Продолжай для своих
А теперь пойми сарказм это или нет...
Я думал будет про управление голосом... разочарован...
Недавно на собес ходил, тот же концепт рассказывал, но увы не взяли на работу. Видимо они ещё не доросли до мыши.
Действительно, только с такой железной выдержкой как у автора можно использовать такой современный и, не побоюсь этого слова, революционный девайс!Я всего лишь жалкий раб клавиатуры и хоткеев ведомый своими низменными желаниями!Смиренно падаю ниц пред вами, о великий мастер.
VIM FOREVER!
Спасибо, улыбнул. Ай да тролль!Мыша программисту не нужна. Перенос правой (для правши) руки с клавы на мышь и обратно -- дикая потеря времени. Программист работает с текстом -- для текста только клава. Мыша для графики, да и то не много сделаешь без ввода параметров.
Что за хрень я сейчас посмотрел на перемотке?
лол у тебя есть Макбук с божественной клавиатурой и тач падом
видос немного устарел. использую поп ос, сейчас уже нет проблемы с высоким разрешением
Каждый раз когда смотрю тебя складывается ощущение, что смотрю мэди Мурка xD Но видосы очень годные и полезные ) спасибо)Продолжай в том же духе )
Ай молодца, наконец-то, ты стал стильным модным молодёжным
Вот это тебя бомбануло, опять комментаторы задолбали? Вторая свободная рука может заниматься чем угодно… смотри, твои советы звучат как 18+
Ну наконец-то у Алексея открылись глаза на правду! За манипулятором типа ";мышь"; будущее!
Сколько дублей было сожжено, ради этого монолога? Я бы на смех переходил каждые 2 минуты.
Возможно, слишком много сарказма
Бред полный и дизлайк понторезу. Я уже полгода использую GitHub copilot с голосовым управлением. Пишу код вообще без рук
Алексей, предлагаю развить твой метод и удвоить производительность. Нужно подключить вторую мышь и взять её в левую руку. Ну или в правую, если кто-то левша.
sarcasm not found
Блогер не гори!Главное преимущество забыл, особенно для тех у кого почасовая оплата!
шутка затянулась
К макбукам советую монитор lg 27ul850 wУ автора похоже такой же
200 дизов дааа
Троль. :)))
лучше перфокарты, мышь это просто новомодная фигня лол...
Приплыли
хоспади, держался весь ролик, а потом проржался. я думал уже оскар надо
хехе
Отрезание клавиатуры сродни перерезанию пуповины. Чувствуешь себя заново рожденным!Алексей, успехов!
Мышь - это прошлый век . В наше время все профессиональные программисты работают на тачпаде
Грамотно и просто, ничего лишнего и всё необходимое.Это дар от Бога так преподавать.
Очевидный троллинг, хотелось большего
Интересно! Какая реакция будет когда он откроет для себя, что мышь и клавиатуру можно совмещать?! )))
ну ты выдал))
Всё по делу, без воды, спасибо. Лафк, подписка.
Вот же тебе подожгли пердак xDА в jetbrains уже давно есть горячие клавиши которые по удобству использования намного удобнее чем vim.Но это конечно не отменяет vim, он тоже годный.
Я 10 минут молился, чтобы это был стеб
Алексей, Вы реально туфту гоните. Какая мышь в 21 веке, когда есть голосовой ввод. Вы попробуйте, особенно в терминале на сервере, ваще красота, две руки свободны, в одной пиво, в другой орешки ваще супер. Снимите видео на данную тему.
У трушных разрабов отдельный экран для вирутальной клавиатуры
Мужик!!! Огонь!! Я под столом писал мышкой
вот что-что, а такого не ожидал
Считаю, что клавиатуру недооценили в этом видео! Кроме манипулятора типа ";мышь"; настоящему разработчику нужны ещё три клавиши - ctrl(cmd), c, v. Ответственно заявляю, как Senior StackOverflow Developer!
Десятипальцевый слепой набор - это когда обе руки на клавиатуре закрывают надписи на кнопках и не видно из-за них, где находится буквы ";Л"; и ";О";, а только видно где буква ";Х";))))
Коменты к этому ролику нужно писать только на экранной клавиатуре мышкой. Только тогда вы поймете все прелести этого удивительного инструмента, пополните свой словарный запас новыми словами и закалите свой дух через терпение.
-13 минут вашего времени, это того не стоит
Пойду куплю мышь!
Григорий Остер одобряет)
print(";лол";)Алексей - злобный тролль)))
Респектую за ";серьезные щи";! Испытание!))
Какая мышь? Это прошлый век. Сейчас все нормальные программисты уже мигрируют с тачпадов на джойстики.
Такое ощущение, что ты поспорил насчет неудобства манипулятора типа мышь с Кадыровым. А теперь тебя попросили извиниться вежливо)
Первые 40 секунд чуть было не поверил
Я иду сжигать свою клавиатуру. Я прозрел. Спасибо Алексей
Геймерская мышь рулит, ривал 500 с настроенными горячими клавишами и макросами уложит на лопатки этих ви терминальщиков
Ну вот! Наконец-то здоровое адекватное мнение на этом канале! Не стыдно поделиться с коллегами-программистами!
Такое чувство, что это готовилось к 1 апреля, но Алексей сгорел в комментах раньше И кстати, чтобы экранная клавиатура не мешала, есть аж 2 решения: можно купить второй монитор, чтобы на нем эту клавиатуру отображать (а лучше - сенсорный, чтоб прямо сразу там нажимать буквы), или можно использовать вообще голосовой ввод
Госпади, ну какая экранная клавиатура, какой пичарм, это все понты для новичков. Вот сразу видно, чел только две недели как начал программировать. Я работал с настоящими профессионалами, они все делают на блочном питоне прямо на странице в браузере
Ну что же, вот и мы узнали о новинках IT-индустрии, слава Windows! Пройдёт ещё пару десятков лет и мы узнаем, что есть в природе вертикальные эргономичные мыши, у которых и кнопочек побольше и кисть они не напрягают. Ну а пока прокачиваем правые запястья!! Не ленимся! Работем!
)))) толстовато получилось
Унылый троллинг. Лучше бы рассказал про кастомные раздельные клавиатуры, типа sofle, про клавиатуры со stick pointer аля Thinkpad и т.д.
Все это лишь предпочтения)
У кого-то бомбануло
Кажется он не совсем адекватен в этом видео
дизлайк за бездарно потраченное время большей части аудиторииps. видео по дизлайкам делать не стоит
А ведь кто-то подумает что это рофл...
Мышь можете смело выбрасывать, тач пад вот решение.
Спасибо, посмотрел ваш видос и выбросил клавиатуру, на стак оверфлоу и так весь код есть
Понял что это стёб только когда дослушал до 128 гигов оперативы
Видос еще не досмотрел, но могу точно сказать, что мышь - огромный шаг вперед, те кто топят за vim и утверждают, что управление с помощью клавиатуры удобнее, специально скрывают тот факт, что даже разработчики добавили возможность управления с помощью мыши (set mouse=a)
С Клавы пользуясь горячими клавишами, то что ты сделал манипулятором делается в 3-4 раза быстрее, а так весело
бессмертная классика, но незаслуженно обойден вниманием коврик для мыши, защитный экран для монитора и кактусы в горшочках от облучения!
Отличное рофельное видео)
vim это самое близкое к нейрокомпьютерному интерфейсу из всего что у нас есть.
посоветуйте, какую мышку лучше взять? сделайте пожалуйста обзор на вашуОчень понравилось, как она у вас туда сюда бегает, кликает! Вещь!
Накипело)
Удивился недальновидности автора. Сравнивать полезность мышки и клавиатуры? Серьёзно? Кто вообще этим занимается в 2к22?? Уже давно микрофоны придумали -- у самого автора перед лицом огромный микрофон. Уже давно все продвинутые тру программисты используют именно его для навигации по экрану. Сейчас с 100500 нейронными сетями можно забыть о наборе текста с мыши и тем более, с клавиатуры. Текст можно НаДиКтОвЫвАтЬ! P.S. многочисленные умники в комментах, идите лесом. Курсором тоже можно головом управлять. Или вообще, взглядом (нейронки и вебка в помощь)
Мда, видать реально достали парня "; умными "; комментами...
Сегодня вроде не 1 апреля? У Вас часы встали?
Тонко, сочно... Изначальная превьюшка была лучше. (Поймет только автор).
а я думал речь пойдет о каком-то графическом программировании, как в unity или ue.Не помню как называется
Сразу видно, что автор не в теме. Раздаёт сто советов, хотя не знает главного - эффективно можно работать только с двумя мышками. По одной в руку. Всё остальное - детские игры. Видео не доволен.
Прикольный рофл видео. Я с начало даже не понял что это шутка.
балин а думал будет про захват зрачков и команды с помощью мимики((
Жалко людей, которые не выкупили :)
вот чесн слово. Досмотрев до 3й минуты, поверил... Не надо было переигрывать )))
Второй рукой можно шлифовать торпеду...
хорошее видео. но ниочем
я думал, расскажет, как голосом набирать проги))).- Окей гугл Алиса. - print скобка кавычка hello запятая world восклицательный знак кавычка скобка
Вот, что значит, когда мнение человека для тебя авторитетное .-. Я до половины видео, не выкупал сарказм
Ну наконец то это популяризуют! Как уже заебал этот ВИМ! Наконец то круто пользоваться манипулятором… Спасибо!!
Слишком жирно...Видно, что автора комментарий задел за живое. Хотелось бы меньше бомбления и больше по факту.На самом деле вижу тут два слоя у проблемы:1. ";Хоткеи вообще не нужны";. Человек, который топит за то, чтобы производить все операции с курсором мышью, явно никогда в жизни по 6-8 часов к ряду не занимался программированием. Через месяц - другой такой работы осознание удобства хоткеев приходит само собой. При этом и мышь, конечно, в некоторых операциях, удобней.2. ";Хоткеи в vim не интуитивны";. Это для многих действительно так. Те, кто долго работает под видной, привыкают к соответствующим клавишам и хоккеям. Для них, чтобы перейти в конец строки надо просто нажать End, а чтобы перейти в начало файла, нужно нажать привычные Ctrl+Home, а не какие-то там gg.P.S. те, кто топят исключительно за мышь, пусть поиграют в какую-нибудь Dota2 или Starcraft исключительно мышью :)
Жирно))
Смотреть на х2 скорости, а лучше не смотреть. Пустая трата времени.
Кринжа навалил.
Неождал что этот стёб можно растянуть аж на 12 минут =)
Почему мышь проводная? )))
На что я потратил 12 минут
Свободной рукой можно поедать куриные наггетсы.
Что совсем скучно ,да?
Я давно пользуюсь VIM и я просто устал конфиги абгрейдить. Во общем я перешел на phpstorm и поставил туда плагин vim. Да иде тяжелая штука, но там уже все написано. Можно спокойно пользоваться всеми фишками иде и при этом пользуешься VIM. Я более менее настроил как надо конфиги вима, но все ровно много, что криво работает и даже много чего не хватает. Возможно у меня руки кривые. Я больше 5 лет занимаюсь конфигами вима, я даже писал свои плагины. ИДЕ конкретно phpstorm мне сейчас дает все что мне нужно. Но он тормазной ( приходится с этим мириться
Спустя 40 лет, наконец то пришел к мыши. Только это уже прошлый век, надо голосом надиктовывать код в 2022 году!
кстати, по поводу Vim и текстовых редакторов с кучей горячих клавиш: вызывать какие-либо функции с клавиатуры очень удобно, когда ты много работаешь с текстом. Гораздо быстрее сделать выравнивание по центру, нажав ctrl+e, чем оторвать руку от клавы, взять мышку, перетащить текст или выделить его и нажать на кнопку на экране. Так что увы, но клавиатура и горячие клавиши будут жить ещё ооочень долго.
Ой ой, просто тону в тонне сарказма с первых секунд этого видео. ))) Респект!
Два вопроса:Зачем это сделано?))Зачем я это посмотрел?))Впервые задался ими на этом канале.
Алексей, ты что не знаешь, что бы клавиатура не загораживала нужен второй монитор, специально для виртуальной клавиатуры)
Искренне надеюсь, что это видео - отчасти пранк. Дело в том, что я слепой и работаю исключительно с клавиатуры. А из-за вот таких веяний моды в стиле ";откажись от клавы, работай мышкой"; софт для разработчиков постепенно становится всё менее доступным для незрячих программистов. И вместо удобных IDE нам всё чаще приходится пользоваться обычным текстовым редактором (многие из них тоже постепенно съезжают к использованию мыши). Да и отказаться от клавы в некоторых областях совершенно не получится. Есть ssh, а в терминале мышка не работает. Да, можно использовать vnc, но там тоже есть свои минусы. Короче, работать мышкой действительно круто, но давайте всё же не будем заклеивать клавиатуру скотчем. :)Кстати, метод слепой печати - это прикольно ))))) особенно когда ты сам слепой ))))) очень помогает в жизни
Спасибо за совет. Также экономится место на столе - поверх клавиатуры на маке приклеил пластмассовый поднос и на него ставлю чай и кладу пирожки.
Алексей,Язвительный сарказм - сарказмом. Но у линуксоидов - действительно есть вредная привычка возводить терминал в абсолют и отвергать любой гуй в принципе. Терминал - это святая корова сисадминов, а всякий, кто смеет на это покушаться - еретик, которого надо всенепременно предать анафеме. Все эти легендарные: ";иксы тормозят систему - а значит, тормозят тебя"; - это и правда пережитки тех времён, когда ЛЮБАЯ графика была чересчур дорога. Сейчас же - при всём уважении к терминальным утилитам, есть целый пласт операций, которые объективно проще сделать в гуе, мышью.Ну вот не верю я, что копировать файлы через cd и cp - быстрее, чем прокликать мышью в файл-менеджере и сделать ctrl+c - ctrl+v. Не в тех особо извращённых редких сценариях, когда надо скопировать как-то хитро по маске, потом ещё отфильтровать список файлов по какому-нибудь атрибуту и сделать что-нибудь в процессе. А вот просто - скопировать.И эта проблема распространяется на программирование тоже. Сколь бы меня ни убеждали, что гит ";православно"; можно использовать лишь из командной строки, мне делать гит коммит/пуш/пулл - гораздо удобнее в графическом клиенте. Кликом по кнопке. Мышкой.И ровно поэтому же vim - не конкурент и не может быть истинным конкурентом полноценной IDE вроде пайчарма. То, что в него с извратом и танцами с бубном можно кое-как впилить подсветку синтаксиса и, если уж совсем поизголяться, автокомплиты - не делает эти фичи удобными.
Какого черта! Время в пустую. Если что-то достойное хочется передать, то расскажи о современных методах. Например разработка с помощью очков дополненной реальности. Там ты можешь включить все свои пальцы (реально почувствуешь себя сильным полом ). Вот это современный подход, а мышь как и клавиатура уже прошлый век.
Огонь стеб )) Пошел выкинул клавиатуру.
Верни моë время
Да - мышка это клево, но вот когда у беспонтового админа отрубят сетку управления сервером и сетку доступа к операционке, а задача будет стоять кровь из носу выполнить/решить задачу. То вот такого беспонтового админа запустят в ЦОД где стоит сервер или кластер сервров и у админа есть только консоль без графики и прочих ништяков в виде мышек и обычное дело когда управлялка вообще одна на множество серверов и стоит очередь в виде других админов которым тоже надо понять что с их серваками произошло, и нет времени тусить с телефончиком в яндексе выискивая помощь друга, т.к. в сам машинный зал обычно админов то и не пускают без критической необходимости, тогда этому админу будет ноль цена его зарплаты. ибо он всю жизнь топивший за мышку, не удосужился изучить vi и жизнь без мауса и графония. увы но раз в жизни и незаряженное ружье стреляет. я считаю некомпетентными тех кто топит за мышку, но при этом не удосужился изучить основы своей работы без оной в случае ЧП.P.S>; хотел уже поставить лайк за то, что ты смог продержаться с серьезным лицом на протяжении 13 минут, но ты сплоховал и заржал все таки.
Вот бомбануло то . Я, много, hotkeys знаю в разных пирогах, но полностью без мыши (тачпада) никак не могу.
128Гб мало, надо хотя бы 512Гб. оперативы, чтобы манипулятор типа ";МЫШЬ"; полноценно работал на все 1_000_000% и без тормозов)
тот самый индус со скоростью слепой печати в 300 символов в минуту: - Мда, да-да...
Бл)) думал что то интересное типо tap strap, какого-то, стало интересно мб что то лучше появилось, эххххххх
Как по мне, использовать манипулятор типа ";мышь"; уже устарело, я лично использую манипулятор типа ";микрофон";, используя его, не нужно даже поднимать руки и помогать фиксить баги коллегам по телефону
Обожаю все твои видео, кроме этого. Полная хуета в течении 12 минут. Ты достаточно хорош, чтобы не обращать внимание на тупые комментарии под, видимо, предыдущими твоими видео.
Я так на двух работах работаю)
До меня, минут 5, доходило)) хорош
Огонь! Круто простебал комментатора ";Макс Ф";! Получилось смешно и конструктивно!
В разработке находится новый тип манипулятора - ";крыса";. Функционал у него точно такой же, как и у ";мыши";, только при использовании вставки через контекстное меню копируется и вставляется подходящий код с компьютера ближайшего программиста.
, долго же держался ))
Спасибо, бро - ты решил мою проблему - последний месяц учу слепой метод печати, всё после видео выкинул свою Клаву в треш, не трачу свою время - и освободил руку для ковыряния в носу!
Вроде не первое апреля, блин. Не сразу понял, что стеб. Думал - можно как то хитро настроить ПКМ и в микрофон названия функций надиктовывать.... Оказалось, все намного проще
Почему-то в голове проиграла песня с названием ЭВМ группы Супералиса...
трекбол, вот настоящий убийца простоя бесполезного времени, без лишних движений рукой , только один палец только одна идея , только одно решение ...
ЖЫРНОТА между прочим норм тема, на планшетах например только так и приходится работать, особенно когда в ванной валяешься :-)
Комиссия фрезеровщиков-программистов опытным путём установила, что для управления мышкой достаточно ДВУХ! пальцев, а остальными(при наличии оных) можно делать что-то ещё
У меня только один вопрос, как тебе удаётся на серьёзных щах нести эту пургу ? да ещё и так долго, ))) я бы так не смог
Пффф...Тачпад на ноутбуках - вот будущее. 2 пальца соединил вместе - оп, заработал скролл, 3 пальца - оп, переключились между рабочими столами. Идеально)
чертовски толстый троллинг :)
А у тебя PS/2 или уже USB?
Сетевики сказали: Гы
Сегодня ведь не первое апреля)
Стёб какой-то, зачем вообще такое видео выпускать.
Манипулятор типа мышь, применяемая для ЭВМ
Сначала не понял, а потом как понял :D
Совершенный код пишется в шлеме !
немного бумерский юмор, но в целом норм
первоапрельский выпуск штолле?
Пока начинаю смотреть, ну вышел супер дупер тыдыц троллинг. Ржу в голос, прям вы серьезно говорите еще
Класс, топ! Сейчас посмотрю python за 30 минут, заклею клавиатуру на маке, куплю эту мышку и буду senior pomidor python developer
Мышь это прошлый век. Настоящие программисты разрабатывают на телефонах
они нуждаются в вас, пока вы прожигаете свою жизнь в Vim&#39;e. АСТОНОВИТЕСЬ!
Ты открыл мне глаза. Мой мир стал радостней и за окном всё время светит солнце. Всё это время ответ был у меня в правой руке, а его не замечал. Моя мышь теперь станет самым лучшим инструментом для разработки. Но, есть один недостаток у моей мыши --- кнопок больше двух, это усложняет мою работу. Надо сменить мышь на более простую, тогда трудится будет ещё проще. Ох, спасибо!З.Ы. Я догадался, что можно использовать только одну кнопку на мыши, а остальные не задействовать. Ура!
а есть ли в этом комментарии хоть доля конструктива? Замеров производительности?
Отличное чувство юмора. Спасибо за хорошее настроение.
Ох уж этот вечный спор мышевозов с трактористами. Некоторые вещи удобнее делать мышью, некоторые - клавой, что логично. Лично у меня в IDE стоит vim-плагин, и при этом есть геймерская мышь, с 12 доп кнопками, которая настроена для работы в ней. Так что пользуюсь и тем, и другим и вполне доволен.
Хороший троллинг.
Передозировка сарказма) блин, особенно смешно было, когда заметил, что в PyCharm еще и плагин для Vim используется, а автор его мышей по виртуальной клавиатуре
После этого видоса выкинул клавиатура сразу
Я как будто на стрим Мэддисона зашел. Это трехслойная?
стебанул, так стебанул)
Я сначала даже испугался за атора. )
С первым апреля!
Рассказывает нам про то что мышь хорошая, мол всё, исправился и не будет заниматься этими вимами, слепой печатью и клавиатурами, а у самого расширение с vim для pycharm стоит. Думашь мы не заметим?
Сижу буквально со 128гб ОЗУ и 32 ядрами и не понимаю как программы могут тормозить...
можно было на минуту шорт снять зачем такое длинное ироничное видео
Буду осваивать слепое тыкание мыши!
Какое-то стрёмное видео. Половину пытался понять это сарказм или что, а вторую даже смотреть не стал. Чистое поле ввода аля терминал - это объективно неудобная вещь для ";начинающих";, мощные редакторы перегружены для прошаренных. Горячие клавиши ты заколебёшься запоминать по бумажке, но за пару лет работы они сами в мозгу выжгутся. Пользоваться надо тем что удобно, а не тем что модно или что насоветовал сеньор-задрот.
Спасибо за поднятие настроения!
эм кто то стрелками передвигался? всегда клавой печатать а тыкать позиции мышкой, выделять мышкой и клавой кнтрл с/ кнтрл в, задолбаешься в виртуальной клаве мышкой набирать
Одна рука на мышке , вторая под столом)) для этого создан интернет и манипулятор типа ";Мышь"; )
Не сразу понял, что это стёб)Целый видос ради комментатора одного))))
Я поржал)) Спасибо!
Ну блин, почти 13 минут лютейшего сарказма! X-DDD
по началу думал в серьез
Сам сознался, что всю жизнь работал с клавиатурой. Пойман! С мышкой опыта то нет.
perhaps it is time to update your pycharm ?
Ждём рофл видео погромирование в ms dos)
Манипулятор типа ";мышь"; - пережиток былых лет, когда для управления компьютером нужны были какие-то не ориентированные на конечного пользователя устройства. В современном мире гораздо проще, удобнее и правильнее будет нанять специально обученного человека, который будет пользоваться манипулятором типа ";мышь"; и выполнять все поставленные задачи.
Кринж
Если добавить фразу ";ну тупыыыее";, то будешь прям как Задорнов.
Насколько же сильно автор передергивает в своем сарказме. Каждый тезис гипертрофирован до абсурдности. Это должно быть смешно? Или что-то доказывать от обратного? По-моему, не получилось ни одно, ни другое.
Затролено
напугал
Саркастическое видео не плохое, но ожидал больше( более информативное времяпрепровождение чем те 7 минут который были в ролике (х2)(
Я чекаю нюралінк )))
До думал что это троллинг, а потом убедился в этом
Для еще большей производительности советую игровую мышь!!!
Чертовский удобно особенно если мышь с проводом
хочу задарить нормальный манипулятор типа мышь. на какой адрес отправлять?
Так и хочется задарить вам красную кружку с логотипом D!
Что за стеб!?!?!?)))
Следующее видео: ";Кодим через джостик"; ))
Попробую по книжке. Спасибо:)
Привет! А если мне, к примеру, по работе нужно использовать usb модем 6 категории (тот же sierra em7455). Как мне его завести на маке в режиме qmi или mbim?))) В стационарном варианте понятно - вставил модем в роутер и роутер отдаст вафлю на мак. Но в дороге это не вариант
короче надо уметь работать на всех аппаратах и на всех ОС..
А что, если я использую **kwargs? Как мне его нормально типизировать? Я, кроме определения типов передаваемых туда переменных, ничего не могу передать -_- Нельзя определить, что в функции используются только определенные ключи, и что для этих определенных ключей есть определенные типы и т.д.Просто тогда получается, что в большинстве случаев, нужно вынуждать человека использовать твой класс для создания твоего типа и передачи его в функцию... В таком случае использование твоего кода с ";типизацией"; усложняется...
почему внутренняя функция называется wrapper?
def chain_sum(a): def inner(b=None): if b is None: return a return chain_sum(a + b) return inner
на протяжении 57 минут и 47 секунд:AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
Спасибо за лекцию!
Теперь все знают твои координаты
На руке Амфибия?
Мнемня хочут хэтэмэль)
Велосипед каррирования за 22 минуты.
, максимально понятно
Вьюшкой дымоход перекрывают. А Views в Django - это отображения. Спасибо.
Таблица аски показанная тобой, это только половина байта, 128 символов, поэтому она такая и короткая )
Самое годное для мониторинга на андроиде - network signal guru и cellular pro, ну и еще cellmapper зачастую неплохо помогает, всё остальное от лукавого. И кстати, с какой это радости смартфон не показывает sinr? Даже штатный самсунговский нетмонитор его показывает, не говоря уже о более серьёзных прогах вроде NSG.
А про 2300 TDD у теле2 забыл?
Офигенно!
@manager_finance_botСоздал бота, а тут оказывается такой уже есть
Респект за Тихий Дон.
Спасибо большое
За городом с антенами зимой плохо на крышу приходится лазить и ее из под снега выгребать!
хочется типизации - юзайте си++, форт, ассемблер. можно паскаль, если упоротые.... в чём проблемы?? зачем писАть на пыхэпы и жабе, если тупые?
Спасибо... а то учил-учил python начал чето делать в джанго, понял что без html, css, js никуда... начал уже переживать, что мол меня кидает, я не прав, столько времени потратил на 1язык а теперь какую то левую технологию учу... а тут прям камень с души, пойду дальше поверстаю. надеюсь через какое время вернуться к джанго
несколько раз натыкался на твои видео по пайтону. и так же видел что у тебя есть курс по нему. подскажи, пожалуйста, есть ли сейчас запись? спасибо
хорошо что есть фича скорость воспроизведения в ютьюбе.
супер
Такие видосы не стареют. Приходят новые возжаждавшие знаний, смотрят, пробуют, проникаются. И вот, уже очередной хлопает себя по лбу и идет этой новой дорогой. Классно. Большое спасибо. БОЛЬШОЕ СПАСИБО!
пишешь меньше строк кода = меньше зарабатываешь
Добрый день! Вы в своём старом курсе по интернет структуре, на этапе установки питона и vs code из интерпретаторов выбирали тот, что был в WSL машине. И я помню, я раньше это тоже делал. Сейчас проверяю на разных машинах и дистрибутивах, и нигде не получается поставить интерпретатор из WSL линукса.Я хотел спросить, у Вас такая связка всё ещё работает, или эту возможность просто-напросто убрали. оставив, просто запуск отдельного окна vs code в wsl пространстве?
- идеальный винипух )
А тебе случайно АКТЕР, который из танков, не родственник?
Такое-же разочарование как и DJI-Танк. Теоретически - афигенная платформа для эксперементов. Практически - бесполезная груда пластика. (((
ЕМНИП опция -delete не работает с НЕ ПУСТЫМИ директориями. Нужно делать -exec rm -rf {} \;Поправьте если ошибаюсь.
Спасибо! Отлично видео! Хотелось бы послушать про TDD.
Спасибо за труд! Смотрю с удовольствием.
тесты интересны
Хорошее видео, но есть пара нюансов:1. Насколько я понял, автор словил или очень хороший 3g, либо, что вероятнее 4g. Вопрос в затухании, в начале ролика автор говорил, что делать если ничего не ловит, в данном случае 4g словить нереально, поскольку на высоких частотах затухание идет на километры, про десятки и говорить не стоит. Если на телефон не ";ловится"; 3g - 4g вы никогда не увидите. Даже на микротике, даже на антенне 100 дб2. Не раскрыта тема усиления антенны микротика, на какой частоте усиление +17 дб3. На личном опыте скажу - в деревне с удалением от базовой станции 30-40 км, словить 3g с уровнем -95 уже прогресс, влияет уже и место установки антенны, метр в лево, метр в право может дать +5 децибел
100 как прл
Просто и понятно. Спасибо!
У вас было видео о выборе клавиатур, чего-то не могу найти. Или это была реклама?) Суть в том, что хочу механику себе, от которой не будут уставать кисти ну и что б звучала норм ну и не за все деньги мира
Какой то сплошной пессимизм
блл..., самому делать нечего думет и удругих время есть, ну 50 минут слушать ерунду кто будет
Спасибо за видео! Вот с вышками не все так просто, официалы не разглашают.
А в консоли эти плагины полезны?
Я тоже люблю vim!
Везде есть свои плюсы и минусы, остронаправленные антенны как правило не имеют широкую полосу пропускания, это так же скажется на скорость потока, поэтому всё оборудование, которое используется по технологии MIMO должно быть как можно широкополосней, если брать волновой канал или яги нужно как минимум 2 антенны, которые используются в двух поляризациях - вертикальной и горизонтальной. Поэтому затраты на это оборудование довольно большие, в этих случаях если брать заводскую антенну лучшее предпочтение надо отдать дисковым антеннам расположенным в фокусе параболы спутниковой тарелки, дисковая антенна достаточно широкополосна, и работает в двух поляризациях. Поэтому использую связку спутниковая тарелка - антенна крокус в фокусе (хотя можно было сделать самодельную дисковую и поместить в водозащитный корпус, но не стал заморачиваться) - модем с раздачей по wifi huawei - e8372h-153, он поддерживает до 5 подключенных устройств, не смотря на свою компактность. Модем крепим на удалении не более 5 метрах от тарелки, ему только надо подать 5 в от того же зарядного от телефона. Прячем его на чердак, если удалить на большее расстояние, то это даст большие потери в кабеле, кабель должен быть с волновым сопротивлением 50 Ом, и достаточно большим диаметром, на сколько, Вы можете себе это позволить. Тарелку поднимать на мачту не обязательно, конечно, если, поблизости, на пути прохождения сигнала, у Вас нет скалы, или высокого препятствия. Достаточно поставить на крышу и хорошо сориентировать в вертикальной, и горизонтальных плоскостях, и всё, стабильность обеспечена. Затраты будут оптимальны, у меня БС расположена на удалении 21, 5 километр, согласно карте, оператор пока не отказывается от предоставления услуг, Вы правы насчёт того, что нужно выбирать оператора, который имеет не очень много БС в этом районе. Поэтому с такой связкой, даже если оператор изменяет диаграмму направленности базовых антенн - сигнал стабилен и проблем с приёмом не возникает. Спасибо за поднятую тему, для села решение проблемы с допуском к интернет в труднодоступных районах нашей страны это необходимость.
Здорово)
спасибо за f&#39;{a=}&#39; !!! В питоне 3.8 тоже работает
кроме numbers[::-1] можно и бычное () использовать
А что за клавиатура клёвая такая?)
Добрый вечер, подскажите, пожалуйста, на комплект усиления интернета и связи вместо внутренней антенны можно подсоединить роутер с сим картой?
";Код стал проще"; - спорное утверждение. С каждым шагом код всё менее читаем.
самый годный контент для начинающих программистов. Спасибо
Формат очень познавательный !Продолжайте!
Как вы красиво все объясняете
Да, лучше всего полная версия записи, для понимания всего процесса
после компиляторе то всё равно не уменьшиться же :)
Супер, было очень интересно и информативно, но признаюсь честно я Python практически не знаю, по этому после 20-ой минуты я поплыл
А, что происходит в 22-ом году?))
Сломали Питончика. Залезли своими грязными руками всякие Раст-исты, Джависты, и нафигачили в нём своего ДЕРЬМА. Засланцы(своё угробили, теперь Питона испоганили). А Гвидо хотел создать всем понятный, удобный язык программирования. Ох не зря он психовал, в 2020. Я думал от старости. Теперь понимаю его. Уроды, сломали некогда великолепный и простой язык программирования. И даже не понимают этого :-) Там в 10 заповедях написано: Простое лучше, чем сложное. Читаемость имеет значение. Явное лучше, чем неявное. Все ТРИ заповеди, в мусорку. Зачем стрелочки, зачем | элемент, зачем усложнять? Зачем math. Стрелочки вообще выбешивают. Это же какой-то ужас синтаксический, посреди красоты и простоты. Читаемость вообще исчезает с этими стрелочками и вертикальными прямыми означающими логическое ИЛИ. Там уже есть OR логическое, и тут ещё по сути тот же OR только уже в другой одёжке. Это ПИПЕЦ. Нужен? Вводите модуль типа functools. Нет собаки, залезли в сердце к Питону, и присобачили мёртво, на шурупы. 7 лет писал всё на Питончике. 5 лет вообще в стиле процедурном, даже классы не трогал. И всё работает до сих пор. Все скрипты пашут. Сейчас с 3.10 валится будут в ошибки. Сволочи короче. Сломали некогда прекрасный язык.
Ти-динц!
Добрый день. Сделал всё как в ролике, но не могу с сервера пингануть клиента, хотя с клиента могу. В чем может быть проблема? Еще на выходе ролика настраивал на DO, тоже были проблемы, но решил. Сейчас DO оплатить не могу и решил на другом сервисе взять.upd. выбрал в качестве интерфейса в docker0, вместо eth0 и всё заработало
Довольно рофельно звучат названия роликов по программированию по типу: ТОП 5 ОДНОСТРОЧНИКОВ, ОТ КОТОРЫХ У ТИМЛИДА ОТВАЛИТСЯ ЖОПА НА СОБЕСЕ. Ну это такое, если помогает привлекать аудиторию, то ок. Просто совсем не та сфера.
list comps, dict comp, gen exp это убойные инструменты питониста.В сочетании с тернарным оператором вообще на глушняк :)
Как долго и нудно меня грузили этим MAP, я его не понял и не использую. А человек в одно предложение рассказал, что это и зачем.
Дерб, адов :-) Water, drivel :-)
Вообщем с установкой Vundle проблема какая то . Хочу начать писать коды на Vim , но настроить не получается vim , я не знаю почему (((Устанавливал клон с git , копирую настройки в vim и в итоге при вводе комманды PluginInstall получаю - command not foundКстати спасибо. Часов 5 или 6 потратил и ничего не получается с настройкой (
Мне как человеку, начинающему изучать программирование очень понравилось . Так как это даёт возможность больше взаимодействовать с ком.строкой Линукса для новичков , нежели в Pycharm
Че люди только не делают чтобы vscode не запускать :-D
Wireguard можно поднять на windows vps?
Благодаря советам из видео и помощи в телеграмм, я поднял свой первый сервер( если не считать локальных ), очень доволен ))))
А можно не издеваться над питоном, и над тем, кто потом код будет читать...
Спасибо за видео! К сожалению, именно в Джанго очень сильно плаваю. Но есть вопрос: Если в проекте несколько баз данных, то можно ли как-то класс Meta вынести из объемлющих классов и сделать общим для всех, например, с помощью декоратора @dataclasses ?
Нихуя не понятно, но очень интересно)
как избежать удара молнии в мачту антенны? как правильно заземлиться или что делать вообще
Подписался, теперь придется все ролики с самого начала канала смотреть. В восторге, я не слишком просвещен в делах линукса, надо расти.
Согласен.Помню писал сайт обьявлений - тупо делил на апсы без использования бизнес логики(Использовал только отдельные тулы).Недавно договорился заказчиком на саппорт сайта.Ну вот - поплыл в своем коде
Вау! Чем больше погружаюсь в питон, тем больше мне он нравится как раз своей возможностью сокращать код. Я когда перешёл с Си, я и писал как на Си, но с учётом синтаксиса питона. Спустя время начал замечать что можно сильно упрощать конструкции. Что драматично сокращает время на разработку. Я работаю в сфере робототехники и для одного проекта приходится писать на нескольких языках API и фреймворках, начиная от того-же Си для железа и заканчивая JS и PHP для веб-интерфейсов. Но Python по-тихоньку начинает всё это заменять. Единственный минус - это его тормознутость.
Один из лучших каналов по программированию!Единственное, что печалит это то, что каждый раз после просмотра очередного видео, мне приходится идти переписывать свой код, тк с новыми знаниями он мне перестает нравится xD
Прошу помощи у уважаемых программистов и подписчиков этого канала. Назовите мне хоть три позиции по которым Python превосходит C++. Начал изучать Python по книге Кристиана Хилла ";Научное программирование на Python"; Это же не real time Он же опирается на палочку плохо ходящих. Если что, я из времен PDP11. А еще никогда не любил Basic.
Спасибо, всё чётко + подробная текстовая инструкция. Кстати, чтобы подключится как клиент с линукса, устанавливаем пакет wireguard-tools, копируем конфиг клиента (;.conf) в /etc/wireguard/, стартуем командой wg-quick up ; Чтобы отключится от впна wg-quick down ;
Спасибо за полезное видео!Вы в начале сказали, что сидя не естественно. И про работу стоя сказали не очень удобно. Но подняться на 30-60 мин. нор.Скажите пожалуйста, как часто Вы меняете положение сидя-стоя в течении рабочего дня? И На какое время.Заранее спасибо!
Отличная лекция, почти 3 часа на одном дыхании, большое спасибо
Вы большой молодец, спасибо большое, за такую полезную информацию и лучшую подачу! Восхищены вашими знаниями!!!
Очень крутой опыт! Эта рубрика огонь, спасибо!
... очень интересно! спасибо за видос!
Латех неплохой, но слишком сложный в освоении. Проще взять ворд или поверпоинт и быстро сделать контент, чем пытаться разобраться, как это сделать в латехе.
Кто-то подскажет, что за музыка играет на фоне?
MacBook Pro or any other Mac products doesn’t have any GPS chip embedded into the device by the Apple. They use your Wi-Fi hotspot or internet connection to determine you location which isn’t as accurate a GPS bur good if you are using Google Maps on your mobile phone (Mostly if Android) and also use the Google Maps on the Macbook Pro with same google account then the location of your mobile phone may be used to track the location on your Macbook Pro.
Только эти ссылки занимают намного больше места в памяти, чем сами данные. 99 (99*8 байт = 792 байта) ссылок на ";1"; (99*1 бит = 99). Оптимально ли?
Зачем Вы создаете файлы с кодом на гигабайты если есть библиотеки и тому подобные файлы подгружаемые по мере надобности, а в случае исполняемых файлов к примеру .exe будет занимать память и с большой вероятностью большая часть этого кода не будет задействована.что у Вас за проекты в котором нужно столько кода одним файлом 1ГБ ~1 000 000 страниц текста в художественной литературе это только читать примерно 3 года
Самый жирный лайн этому видео
Еще бы примеры кода посмотреть как стоит, а как не стоит. Мысли очень хорошие и есть что подчерпнуть, но мне, как студенту, все равно не очень понятно, как грамотно вызывать методы бизнес-логики через контроллеры(
Видео очень интересное и познавательное.) Спасибо.) Однако не упомянул Union[] и Optional[], хотя последний часто встречается, особенно в python <; 10. Но, это, лишь, небольшое пожелание)
Очень круто, теперь буду школьников учить)
Огонь!
У Леново помимо ThinkPad есть ещё ThinkBook. Последний как по мне - это идейное продолжение ThinkPad только ";облегченный"; - более простой тачпад, нет красного джойстика, немного различается клавиатура (у пада 15"; прям радует - видел кнопки для скобочек отдельно в верхнем правом углу, у бука там другие кнопки) но что общего - у ThinkBook при формфакторе ближе к ультрабуку сохраняется возможность расширения ОЗУ, этим он для меня выгодно отличается к примеру от honor magicbook. Думаю ThinkBook заслуживает какого то внимания)
TOP Хочу на тебя работать чувак. За Бесплатно. Только за знания.
Не понял как на одной мачте две направленные антенны могут стоять? У них же разные азимуты. Одну антенну настроишь, другая собъётся...
Эмм, а зачем использовать map, если уже reduce есть?..
Все доходчиво и понятно (но нужно уже хоть немного понимать что происходит:) )
Лямбды выглядят чуждо для семантики языка. В шарпее с LINQ с этим всем гораздо лучше: int volume(string input) =>; (&#39; &#39;).Select().Aggregate((a, b) =>; a * b); List; filter(string[] input, string prefix) =>; (o =>; (prefix)).ToList();В случае с in это .Contains(), аналогичные .All() и .Any() так же имеются.При том, что это всё просто extension methods по IEnumerable;.
Так чем он лучше привычного ovpn? Как-то этот вайргард много где агрессивно в последнее время пропагандируют.А то, что он одобрен американским сенатом особенно настораживает.
Я надеюсь автор не один из либероидных антивойнушников типа Галкина, Зайцева и прочих ";илиточек"; .
А в чем преимущество ";if (&#39;A&#39;)"; перед ";if str[0] == &#39;A&#39; ";? Как по мне второй способ попроще.
Тидинц
Столкнулся со странной проблемой. Настраиваю антенну на вышку оператора. SINR колеблется от 12 до 20, PRSP примерно минус68-70, скорость загрузки 15 Мb/s. Настраиваю на другую вышку непонятно какого оператора (приложение «Сотовые вышки» эту вышку не показало». SINR около 4дб, PRSP= –84, но скорость загрузки 35 Мb/s. Почему когда настраиваю антенну правильно по параметрам, результат получается меньше?И на какую вышку лучше ориентироваться?
Не знаю зачем мне это в 2 ночи, но интересно
Видос супер. Бомбезные штуки показаны. Даже знаю где можно в моих проектах это могло бы заменить мой говнокод. Я в python новичок и выглядит всё это очень понятно и внятно, во многом благодаря подаче автора. Выражаю большую благодарность за столь мощный подход к созданию контента.
го lsd vs exa раз такой движ пошёл
Спасибо большое за такое объемное и интересное видео.У меня несколько вопросов появилось (скорее всего они уже поднимались в предыдущих комментариях - будет приятно если Вы сможете в отдельном видео по ним пройтись):1) Чтение и запись вызовов в файлик ->; с каждым разом в память загружается все больше и больше исторических данных, просто чтобы в конце добавить текущий результат... на видео работает быстро, но что будет когда в файлике будет 10к -100к записей? Понятно что какая-то sqlite решит проблему, но все таки есть ли способ постоянно просто добавлять новые строчки в конце файлика?2) Data class vs Named tuple ->; я слышал что дата классы из коробки создают сразу кучу магичесих методов, типа _eq__, __hash_ и много других и из-за этого получается такой оверхед по сравнению с кортежами - могли бы Вы подробнее раскрыть разницу между этими двумя структурами и их применением?3) Модуль - у Вас там много ";приватных"; функций объявлено, я привык что такие функции обычно собраны в отдельный класс... насколько это по-питонячи объявлять приватные функции в модуле? Это немного напоминает паттерн Bag of Functions, но является ли это им? Плюс половина функций не принимает никаких аргументов , а просто работает с глобальным списком - насколько это чистый код?
Отличный ролик, всё по делу. Благодарю! Но вот с таким объемом скилов делать сайт на тильде?))) Наверно это тот случай когда став мастером приходишь к выводу что на каждую задачу свои временные затраты, используешь шорткаты.
Спасибо вам за видео, очень помогли.
Всем привет! Интересно было бы узнать про использование Ellipsis (троеточие). Правильно понимаю что им можно заменить pass, None? Не совсем понятен его смысл в конструкторе def __init__(self, method: str = &#39;POST&#39;, http_conn_id: str = ...,
Всем привет! Интересно было бы узнать про использование Ellipsis (троеточие). Правильно понимаю что им можно заменить pass, None? Не совсем понятен его смысл в конструкторе def __init__(self, method: str = &#39;POST&#39;, http_conn_id: str = ...,
*Обучаю python и другим языкам программирования онлайн!* Welcome.
Почему pgadmin не использовал для работы с Postgresql? и может ли pgadmin подключаться и работать с другими БД ?
Я в шоке от представлений современных скриптокодеров о простоте кода: запихнут весь код в одну строку длиной в километр, а потом по пол года ее отлаживают.Хорошо хоть не сказал, что одна строчка быстрее выполняется, чем десять. Хотя возможно я просто не досмотрел до этого места.
Обязательно пить постоянно?
Ну почему рэдИс... почему джэйсОн.... :) почему все слова заимствованные русские разработчики произонсят ударением наоборот?? это наверное следование какому-то негласному приципу :D Вообще, спасибо за видео, конечно. Понятно, что на качество разработки это никак не влияет... Просто сложно потом впсиаться в англоязычную команду с такими привычками. Кстати, наверное в этом и смысл, чтоб наших крутых спецов не разбазаривать в иностранные команды... :P
положительное видео
мы рады
Спасибо за теорию, теперь чуточку лучше понимаю тему многопоточности и асинхронности
Зашёл только чтобы узнать, что такое Coalesce. Расстроился, т к это лишь аналог Nz в аксессе
Хороший рассказ, судя по комментам... Жаль не на русском
вопрос не по теме: где сегодня лучше, надежнее покупать домен и сервер?
на скорости 0.75 ещё можно смотреть. Иначе пиздец, как будто под спидами текст читаешь. слушать невозможно
может, поздновато ответил, у меня аналогичная зарядка от Baseus и она тоже не заряжала наушники huawei, как оказалось, дело в проводе
Тема сисек раскрыта не до конца. А где же Generic, Final и другие фетиш-обмундирования пайтон разработчиков?)
гуд
Кто-то сталкивался с высоким пингом и урезанием скорости после подключение к wg? До vpn пинг 2ms, скорость 470/210 - после подключения пинг 71 ms, скорость 170/130.
Поюзав Мак полгода на М1 Pro (16 дюймов) появилось желание его продать) Лишь автономность его не дает продать. Для back-end dev So-SoИз минусов:1) Отвратительная работа виртуализации. Докер тупит сильно. По сравнению с его работой под Linux разница слишком заметна.2)Отвратительная реализация чёлки. Во всех программах в полноэкранном режиме чёрная полоса. В общем трындели на презентации 100500 времени про то что сделали чёлки и какие крутые рамки, а по факту у вас 1.5 см чёрной полосы сверху 3) Кнопка переключения языка это пздц. Она частенько по 2 3 раза язык переключает.4) Крайне спорный дизайн . У коллеги Прошка 2019 года и это значительно эстетичнее и привлекательнее чем 2021 года. Я уже молчу про конкурентов из другого мира. Чёрный топкейс собирает все следы и того теперь мало того что нужно протирать кнопки, так ещё и чистить топкейс. Оставить его серым быо сложно. И ради экономии просто убрали надпись МакБук про со словами мол она не влезет. (Мерили - влазит прекрасно)В общем поюзав макбук я понял, что это вообще далеко не идеальное устройство для разработки и работы. Если бы не огромная автономность я бы лучше купил себе Razer Blade )
Крутой материал, как всегда без воды и доходчиво! Спасибо большущее!
Это просто нечто. Огромное спасибо за ваш труд!
Спасибо! Получил интеллектуальный оргазм!
ты лучший
Звучит интересно, когда такой полный дядька тебя называет котаном...
Вопрос это же работает на терминальном сервере, залил конфиг и все подключаются?
У меня WG на клиентской машине делает ";успешное"; подключение даже когда сервер оффлайн ) а на клиенте не понятно почему нет пинга, коннект жешь есть. Да даже если в клиенте прописать абсолютно любой ip, хоть сайт пентагона, он всё равно рапортует об успешном подключении и радостно сигнализирует своим зелёненьким кружочком...То есть если на клиентской машине настроить автоматическое подключение к серверу WG, да с пробросом всего трафика, в случае отключения сервера WG или любой проблемы связи клиента с сервером, клиентская машина теряет связь с интернетом и не доступна, пока не закроешь клиент WG, для чего необходимо будет физически явиться к клиентской машине человеку, что делает построение самоподдерживающейся локальной сети между серверами посредством WG - сомнительным решением. Ну то бишь WG требуется придумывать доп. костыли.
Отличный видос, спасибо! Тоже искал решение, уже думал спутниковый интернет проводить, но у нас, в РБ, его по закону нельзя использовать, да и дороже он, чем мобильный.
А почему в инструкции нет location от nginx ?
Предостережение автору. Упрощая, слово group произносится как /груп/. Если произносить /гроуп/, получается слово grope с совсем другим значением, возможно нежелательным в образовательном видео
Можно ли скрыть часть функций из автоматической документации? Если да, то как?
Алексей, спасибо большое, очень годный материал, узнал много интересного.
Видео о том как создать себе кучу проблем и потом мужественно их преодолевать
Посмотрел до конца) спасибо
пу?
Что там по поводу обработки ошибок в 12? Или эта конструкция ломается об тот факт что проверку на существование группы всё-равно придётся делать но в другом месте?
здравтсвуйте, какой 4g модем посоветуете, если сигнал на даче более менее хороший, но с поддержкой установки антенны. спасибо
есть же Pydantic для классов и typeguard для функций чтобы были проверки типизации в рантайме, без всяких isinstance.Вообще выглядит кстати костылем что разработчику на питоне приходится делать что то кроме аннотации типов для проверок типов.Если есть аннотация типа то всё остальное должен делать сам питон.Динамическая типизация должна быть дополнительной и опциональной.
как можно написать команду, которая выводит только одну строку, разделенную запятымиимена файлов .jar из каталога /tmp. Пробовал так find /tmp -type f -name &#39;*.jar&#39; | ls -mи так ls -m /tmp | grep .jarНе получается. Может вы знаете как правильно написать?
Огромное спасибо за этот материал!!!В ходе его освоения возник следующий вопрос:Чем отличаются() и ().size?
Ошибочка в примере с empty() ```>;>;>; def empty(): pass>;>;>; import sys>;>;>; (empty)2>;>;>; a = empty()>;>;>; b = empty()>;>;>; (empty)2>;>;>; c = empty()>;>;>; (empty)2>;>;>; e = [empty() for i in range(10)]>;>;>; (empty)2```
ВНИМАНИЕ! Кто линуксоид - ставьте сразу из исходников. Апт даёт допотопную версию.
великолепный видос, дай бог здоровья таким учителям с безукоризненным детализированием уроков
У меня работает но почему такой большой пинг ?
Три ThinkPad&#39;a получил от компании в течении двух лет. Все три пролежали в тумбочке. Често пробывал на них работать, но старенький мак 13го года тупо удобней ThinkPad&#39;a 20-21 гг. моделей. Особенно раздаражала клавиатура. Я заметил, что у тебя нет техники слепого печатанья. Поверь, с клавиатурой ThinkPad&#39;a это ад. И пересесть на винду после макОс тоже боль. У меня нет опыта с Линукс, возможно это решило бы проблему...
Теперь ловить будете рыбу.Не актуально в РФ с 2022. Расскажите, как работает коммутатор. Будет полезнее.
Обязательно ли в данном случае использование декораторов?
Большое спасибо, очень интересное и полезное видео! С нетерпением жду следующих выпусков :)
Круть.
Привет, отличаются ли команды в Vi и VIM?
А константы - тоже ссылки же? Как и обычные питоновские переменные? И их также можно переприсваивать в каждой новой строчке?
Жирный лайкос тебе автор, замарочка получается пока у меня с neovim почему версию 4.6 даёт а больше нет
opencv разобрать бы, этот разбор хороший
На гите по ссылке пустота, видимо плохо идет разработка, учимся у лучших, я так тоже уже могу )
не в обиду, вы все, как легион, повторяете одно то же... У вас хоть у одно есть свое личное, профессиональное мнение о QJ?
впусти чистый JS, а так же постоянную писанину, сложную поддержку и велосипеды.
Этож брат Мэди Мурка
о, мой план с переездом в глухую тайгу обрастает детальным тз, спасибо)
Конфигурация WireGuard сервера- почему именно такая?
прям больно от того как написан print(): ) В виме shift+j склеивает строки. Попробуйте!
Опиши как начать майнить, на примере eth
Время 16.39. Ну чтож, погнали)
Дайте плиз ликбез: Я правильно понял, что даже если VPN сервер физически находится в России, то всё равно все заблокированные РКН сайты и сервисы будут работать через него?
Спасибо за труд!
Старлинк топ
Спасибо, интересно. Обычно я смотрю видео на английском, они как правило полнее и лучше структурированы, ваши видео как раз хорошее исключение.
Спасибо, круто!!!
Вместо лямбды с reduce:from math import prodvolume = prod(map(int, input().strip().split()))
Видео мегокрутое и полезное. Большое спасибо. Но мне кажется что оно было бы более понятнее новичкам если бы использовалась ide с интерфейсом, а тут переход между файлами происходит в консоли, что может запутать.
А на Микроте пробовали создать канал WG?)) В 7 ROS помимо добавления WG перепилили всю маршрутизацию, в итоге честно говоря я так пока и не разобрался, как создать нормальный WG канал между микротиками, который бы работал стабильно и подключался в 1000 случаях из 1000) Кое как удалось пару раз настроить, но почему-то на следующий день при ровно тех же настройках связь отказывалась подыматься. Может потому что у одного из микрота WAN из-за NAT (в интернет он выходит как WISP по халявному вайфаю и подключается к домашнему микроту по OpenVPN, к нему же подрубаются другие микроты) выходит в люди, и при переподключении вайфая таблица трансляции менялась - хз. Единственное, с чем нормально подымается коннект по WG (всегда) - с телефона на андроиде до домашнего микрота. Но почему-то по WG не пробрасывается маршрут до сетей за другими микротами, подключенными к головному, хотя по OpenVPN все работает отлично.
Все сделал на линухе и все по-мудацки не работает. Пробовал импорт конфигов - вщ парсить не может, да что ж такое
Прикольно следить за ногами в отражении стекла. Танцы такие танцы
Добрый день. Смотрю ваши ролики и заметил, что на вас все время разные часы от ролика к ролику. Может сделаете небольшое видео о вашей коллекции? Было бы приятно посмотреть. Хоть ролик не по формату канала. Спасибо!)
:50 почему мы используем `if (_id)` почему не `(weather_type_id)?
Доступно, полезно, очень круто. Всем начинающим и не только обязательно к просмотру
Ну и наркомания)
На самом деле, сам не верил что смогу досмотреть до конца! Но оказалось что твоя манера подачи материала, очень даже интересно слушать .Поэтому огромное спасибо за это!
Хоть кто-то нормально объяснил
Просто конкурс, как 1000 раз повторить, чтобы ошибки не доходили до пользователя
да все это прикольно и понятно, но как выйти из мануала vim? ты вводишь комнаду help и выйти назад не можешь. как это сделать никто походу и не знает
что за часы?
Все было очень круто, максимум информации в единицу времени. спасибо за твой труд!
Так вовремя. Для тестового задания применил эти знания
в деревне в доме вообще связи не было. КУпил на али унивесральный усилитель и вуаля дома теперь 3g и 4g. качество и скорость не такие как в городе, но по сравнению с тем, что было - просто супер. хотя можно - лучше
При добавлении клиента приходится рестартить сервер, активные клиенты при этом отваливаются?
Привет, как всегда классный выпуск, но не мог бы сделать выпуск про linux утилиту socat ?
Больше спасибо за проделанную работу!
Подскажите пожалуйста, почему wg pubkey может зависнуть?
Где купить такую разноцветную клавиатуру?
Вроде все сделал также, а клиент не получает данные с сервера. В чем проблема?Тупо при подключении туннеля, нет доступа в интернет
бл, открой пичарм и мозга не делай ахах
Крутой мужик!) Спасибо за знания!
Шлак. Профессионал в словосёре!!!
Отличное видео, особенно за разбор буков)
Единственный человек который загрязняет понравившееся видео, заслужено!
Алексей, было бы очень круто увидеть подобное подробное видео по тестированию приложений. Особенно о том, как внедрять тесты в готовый проект (интересна даже не сама реализация, а скорее подход, чтобы понимать за что браться и как с этим работать) + Спасибо за это видео и книгу, очень подробно и по делу!
Смотрю видео фрагментами, потому что за один присест такое количество информации адекватно не воспринять. Контент - просто топ. Алексей, огромное спасибо вам!
А если у меня f-строки, то как их лучше аннотировать? Как str? Или можно как-то еще?
Эт Москва? Где Газпром?) Там три здания таких стоят друг напротив друга
Все таки сравнение с говноподелкой PHP - не лучший выбор. Было бы интересно посмотреть сравнение с каким-то нормальным языком: Java или C#
sink - это тонуть или раковина а не думать:)
Про задачу без if:Так можно же number2 в параметрах функции присвоить 0, и функция останется без if, и функция также будет работать и без словарей.
а если в конце функции waitfor прописать await sleep(0.00001) - не исправит ситуацию? Или новые баги вылезут? :)
Отличное видео! Пожалуй, будет только одно замечание - ты по ходу видео говоришь, что у антенн есть три параметра: усиление, направленность и поляризация, это так, но усиление и направленность прямо коррелируют друг с другом, поэтому, грубо говоря, отличающих параметра у антенн два. А в остальном, все прекрасно!
а разве фольга в FTP вобще работает на экранирование если её не подключать к заземлению с двух сторон? вроде как может даже наобород усиливать наводки..
Просто Божественно!!! Опупенно!Спасибо!!!Я освоил vim, офигеть, мне же никто не поверит!
SSH ключик скопировали в URL браузера?!!
Зачем создавать переменную, если мы её используем только для возврата?def x(): a = 1 # some code that not using `a` print(&#39;test&#39;) return a # error!
Прекрасный материал, спасибо!
Полный пересказ видео: с андройда можно подключиться по ssh к серверу с Linux.
Если бы я смог увеличить прибыль SAP на 100 млн. евро - это я бы писал об этом во всех резюме)
:14 ";Пускай везде будет Москва"; - звучит не очень, в текущих обстоятельствах За видео огромное спасибо! Супер полезноНадеюсь Москва будет только на своей территории. Всем мира!
О да~ моя сладость это однострочники , правда большинство из них просто нечитаемы (но для егэ инфы код не важен , главное эффективность :)))))
Спасибо за прекрасное видео, я еще много не знаю и очень хочу стать профессиональным разроботчиком, благодарю за труды!!! Теперь надо найти еще что-то с чем можно разобраться и чему нужно научиться :)
а уже сотка)))
Очень полезно. Нет желания оформить инфу по тайпхидингам и проектированию приложений оформить в виде статьи?
Отличное видео, спасибо Жаль что типизация и структуры интерфейсов/абстрактных классов не так хорошо развиты как хотя бы в том же phpНадеюсь скоро добавят
как вижу ролик улыбаюсь!трусы на пельменнице
Еще Joplin есть
С удовольствием просмотрел видео до конца, ежедневно по 30-40 минут смотрел в течение нескольких дней. Видео просто супер! Много нового для себя открыл. Спасибо за труд!
Супер! Спасибо за полезное видео. Всегда, когда сомневаюсь, а является ли это бест практис или нет, смотрю ваши видосы, учитывая что вы практик, я уверенно юзаю вещи, так как вы показываете(естесственно дальше изучая самостоятельно, что то может чуть по другому, но крепкую базу часто беру от ваших видео)
это жуткий пиздец, хотел поменять свою сферу на программирование и 4 года бакалавра, 2 года магистратуры, 3 года докторантуры первый год я сейчас учусь. Короче я химик
Алексей, спасибо за подачу материала, но как мне кажется class, enum, exceptions, etc ... (Coordinates, WhetherType) относящиеся к внутренней кухни/части программы лучше вынести в отдельный пакет Core и подключать этот пакет в необходимых местах программы тогда как мне кажется повышается удобочитаемость и сопровождение кода другими разработчиками, так как всё собрано и разложено в одном месте, а сама логика/реализация находится в своих файлах а не всё вперемешку. + в _init_ файле пакета можно, а я даже сказал бы нужно описать те класс-модели (Coordinates по своей сути и представляет класс-модель общую для всех интерфейсов получения погоды), исключения которые представляет данный пакет Core. Абстрактный класс это рабочий вариант (и сугубо по мне он лучше), но через Ellipsis и Protocol это как говорится питонячий путь )))
что за rksok такой? не гуглится что-то
Ну если так хочется типизации - используй go. Только вот боюсь наестся этим получится очень быстро ...
Скажите названое ручки пжжж
Оч и оч круто
Я взорвал мозг почему у меня не работал метод startswith() спустя час допёр что комп оказуется считает Русскую А и Английскую А разными подстроками)
лайк
перепечатал код, работает только с 1 цифрой, с двумя ошибкаTypeError: &#39;int&#39; object is not callable
Спасибо за видео и особенно за книгу. Очень удобно, когда они параллельны. И да, очень бы хотелось по TDD материал.
";Если ошибка дошла до пользователя...."; Но иногда именно пользователи самые лучшие бетта тестеры ). А видос супер. Кстати некоторые вещи из видео работают только с версии python3.10
Если включить адблок в браузере, результаты тестов на speedtest&#39;е будут выше)
До 2018 года я пользовался Macbook Pro 17";, потом 15"; (когда 17";-е вышли из линейки). С 2018 года пользуюсь Lenovo ThinkPad P73 (17.3";). Разумеется с Линуксом на борту. Очень доволен по всем параметрам.
АВопрос по поводу изоляцит слоев, есть ли смысл все кастомные типы данных вынести вообще в отдельный файл. А то меня както смущяют эти импорты из других модулей...
Супер тема
На заставочной картинке показалось, что стринги
Отличное видео. Голову на место ставит, полезные знания загружает. Спасибо, что помогаешь людям прокачиваться.
это какой-то маразм, называть ролик ";для проф. разработки"; и потом в ролике рассказывать что такое динамическая типизация... для профессионалов которые не знают главной особенности языка на котором пишут?
Обожаю табличку nginx на его крыжке... крайне круто смотрится...
";впервые когда стив джобс достал ... никто тогда так не умел"; (с)соневсие вайо ";умели так"; за 5 лет до того
Восхитительно.
Благодарю за превосходный материал. Посмотрели всем коллективом! :)
Где найти информацию про то, почему сейчас нужно шифровать трафик к публичных сетях, ведь по умолчанию в большинстве случаем используются протоколы с шифрованием (н-ер, HTTPS и т. п.)?
Спасибо за работу. Представляю сколько труда было вложено в это видео))
Как реализовать ограничение скорости в WireGuard? Что бы один клиент не ложил других?
:20 А есть какой-то смысл объявлять переменные цикла for с подчеркиванием впереди? Они же и так внутренние для цикла
Объясните, пожалуйста, для чего эта строка кода ssl._create_default_https_context = ssl._create_unverified_contextPyCharm не распознает ее
А как же Dell Latitude?
ладно, убедил попробовать не смотря на частую работу с чужими продами :)спасибо за ролик
ладно, убедил попробовать не смотря на частую работу с чужими продами
Много воды, пока 10 мин видео, одна вода, пустая болтовня.
Рядовому программисту пофигу как устроено внутри: работает? Не трожь!
Вот про Тернарный оператор плохо объяснил! Не надо так!
]яфй
]яфй
]яфй
красИвее!
С 2018 года пользуюсь MIMO 4G антенной и модемом Huawei E8372, оператор Yota, но в этом году началась какая то аномалия, причем не у меня одного, при подключении второго кабеля к модему не важно вертикальной или горизонтальной поляризации сигнал пропадает, при удалении одного из кабелей идет устойчивый сигнал 4G(в модеме выставлено 4G) есть этому объяснение? При переходе на симку Билайна, работают обе поляризации, но скорости меньше.
Спасибо, Алексей
rfgzj rhenj jxtym cgfcbmj капяо круто очень спасибо
Отличный материал. Интересует TDD
В 1 кб 1024 байт, а не бит
Я просто скажу одно слово: Pyrex.
В Literal можно передавать больше одного аргумента
К концу ролика стал подозревать, что это не кулинарный канал...
Работаю в полях на буровых, зачастую связь мобильная плохая, поэтому порой модем вытаскиваем на улицу и засовываемся его в 5л бутылку)) Все осадки модему не страшны, бутылка перевёрнутая вверх дном спасает))
Превью похоже на стринги
Почему бесплатно то, если за 5 баксов в месяц? И в итоге ты получаешь всего 1 сервер без выбора. А из плюсов только то что он подключается на 2 секунды быстрее и не тормозит на деревянных компах? Ну такое...
Про энам в питоне не знал, спасибо
Что делает этот Пайтон ?
Жесть какая-то, причем здесь тоннель через другую машину и качество вашего железа, да конечно если Вы соберётесь организовать свой ВПН на домашнем железе, то да ...Лично ставил на ВДС виндовс7, пораметры 512оз и 6г хдд, сложно но - можно.
Не совсем так. split() и split(&#39;&#39; ";) , в зависимости от входа, могут вернуть совершенно разный результат
Автор жёсткий конечно
Здравствуйте! Можете показать как типизировать вот такое:from multiprocessing import Valuedef worker(complixity): += 1complixity = Value(&#39;i&#39;, 0)worker(complixity)
Следует помнить одно, то что вы указали тип, это только визуально вам помогает и не как более. Для простых вещей типизация в питоне конечно кое как да поможет. Но она не как не афектит на сам код. Уж лучше брать статически типизированый язык.
Видео, конечно, хорошее, но ни чего нового не узнал)) Увидел бы его год назад много полезного бы узнал. Ну, кому то и пригодится.
Вы случайно не родственник человека по имени Белкин Михаил Игоревич. Просто поразительное внешнее сходство!
Скорее всего не переменная, а значение. В пайтоне нет значении там все объекты. Но для чисел -5 до 256 для них отдельные статичные id так как они зарезервированы то естьa = 5b = 5 a is b # truea = 5555b = 5555 a is b # false
Хаха, питонисты.scanf(";%d %d %d";, &;x, &;y, &;z);Как вам такое?
Тополек мой в красной косынке)
Хожу вокруг Пайтона как гиена вокруг ослабевшего зверя, все никак не могу на него напасть, чтобы уже с результатом, а годы идут. Спасибо за видос.
Алексей, ваша работа выше всяких похвал! Здесь не только великолепная подача, но и настоящая страсть к любимому делу. Спасибо вам огромное!
Жму (руку) в ответ! Волшебное видео, извлек для себя много нового! Благодарю и жду новых выпусков!
Спасибо большое. Сначала увидел книгу, даже не знал, что есть и видео по этой теме
Осталось заметить что:1. Устанавливать pyi файлы нужно как dev-зависимости, если мы говорим про Poetry2. Что любая информация по type hinting при сборке production-пакета не попадет в оный и будет отброшена,не проверял, но что-то подсказывает, что так оно и будет
Вау. Что ж, надо выделить много времени. Спасибо.
подскажите пожалуйста, у меня такая проблема, при попытке перезагрузить ssh service : Failed to restart Unit not found. как её решить?
Вопрос:Почему не рассматривалась библиотека Pydantic ?
Спасибо большое за разнообразную информацию. Очень круто что освещаете темы, напрямую не связанные с темой ролика, но тоже важные, типа запуска скриптов из консоли, ТДД и т.д. По поводу ТДД тоже очень бы хотелось ролик. Сам пришел на проект где была старая версия системы и новая, которая активно разрабатывалась, новая была уже с аннотациями типов, пайдантиком и датаклассами. От себя скажу что реально работать без всяких подсказок, без явных сущностей завернутых в типы или енамы, в разы тяжелее чем работать с этим добром, особенно когда еще не особо понимаешь что в этой части кода происходит.
питгеил))
Очень хотелось бы увидеть реализацию через TDD
Го обзор на первую бета-версию питона 3.11, там много всего интересного)
Понапридумывают своих динамически типизированных языков, а потом расставляют тайп хинтинги, вот умора!) тогда уже пишите на Си шарпей, Джаве, в которых типы - граждане первого класса)
Maddyson оказывается хороший программист ))
свои полит. взгляды перестанешь транслировать на телегу может людей больше будет, а пока я отписался
А курс на степике актуален для тех кто еще в процессе? Фидбек потом от Вас будет по завершению его?
def БУ-БУ-БУ-БУ-БУ() ->; sound: ruturn
Нереально годно. То что я годами узнавал на практике в одном видео, даже как-то обидно немного, но не надо держаться за прошлое как говорится)
Даёшь качество кода в русскоязычной среде! Отличное видео, лайк!
Про линукс- отличная идея!
1) как думаешь в CERN тоже питон используют? ) 2) тоже аннотацию делают?) 3) какой тип данных ты бы придумал, для нейтронов, протонов и базонов хикса или куиска , как его там )
А можно с помощью нейросетей добавить в игру Новые моменты ситуаций?
Спасибо за гуд контент!Действительно, можно подобные очеловеченные тулзы ставить на сервера куда еще ходят люди по ssh чтобы что-то там поделать.
Очень очень круто. Спасибо вам огромное даже в личку вам писал очень помогли спасибо большое.
Нужно видео про обфускацию этого вг
кайфанул вместе с тобой, Алексей) вообще не планировал смотреть, но тут как начал, так и понеслось xD
Ещё бы хорошо раскрыть вопрос грозозащиты
Всем привет.Сталкивался ли кто-то с ошибкой запуска to access interface: Protocol not supported[#] ip link delete dev wg0...Данная ошибка после: systemctl start wg-quick@wg0Гуглил, пока не нашел ответ.На серваке стоит Ubuntu 18.04 (на 20.04 тоже самое).WG версии 4.15.0-180-generic
Досмотрел до конца, не смог оторваться от цветных букв на экране)
Алексей, спасибо за прекрасный материал. Хотелось бы узнать, планируете ли вы посетить PyCon 2022 в конце июля, который пройдет в Москве?)
С удовольствием посмотрел бы про TDD
Спасибо! Лайк проставил, но посмотрю позже) Ибо сейчас готовлюсь по гошке...
за байт на питон - минус :(
Офигенный материал, мотивирует делать правильно. Побежал реализовывать у себя. Огромное спасибо Вам, Алексей, за Ваш труд!
Это типа typescript только для питона?
Да это действительно работает! Я так сделал и у меня отросли волосы, наладилась личная жизнь и машина перестала скрипеть!...Это блин где такая сказочная страна где провайдер не ограничивает скорость?
Очень крутое видео, спасибо)
Спасибо за классный туториал!
Отличное видео!
Спасибо! Ждем продолжения!
Охлади тв провод до -270 * по Цельсию , сопротивление исчезнет
Я собрал себе ПК в 2011м году и уже 11 лет на нём работаю в Windows. 6 ядер 12 потоков (Xeon X5675), 24 GiB RAM, 1 TiB SSD через PCIe + несколько SSD/HDD через SATA.2 монитора, удобная клавиатура и другие прелести настольного ПК.В качестве терминала уже много-много лет использую cygwin, и не ощущаю себя обделённым. Хотя и не все программы из исходников компилируются под Windows (именно в cygwin, а вот в cmd/gitbash, после танцев с бубном, собираются) - но это не частая проблема.Дополнительно, раз в 3-4 года обновляю видеокарту и играю в современные игры (я не заядлый игрок, но люблю поиграть после тяжелой работы).Так что, я не особо понимаю моих коллег, которые покупают ноутбуки для работы программистом. Во-первых, маленький экран ноута показывает слишком мало кода, во-вторых, ноут так просто не ";прокачать"; - в большинстве случаев нужно покупать новый. А если брать мощный ноут, с заделом на будущее, и подключить его к нескольким мониторам, то это уже будет не мобильный вариант, и чем это лучше ПК не понятно.И по поводу мобильности: я уже 3й год, как сделал релокейт из Москвы, но т.к. передвигаюсь в границах моей прекрасной родины, то просто загрузил ПК в машину, приехал на новое место, потратить немного времени на распаковку и всё, готов работать. И в этом плане, преимущества ноутбука тоже сомнительные.Конечно, каждому своё и я поделился только своим личным объективным опытом.
Великий навык инженера, к которому стоит стремится - на этапе проектирования и реализации правильно задать интерфейсы)Очень важный навык к теме о типизации, иначе интерфейс будет создавать проблемы, а не помогать.Всем желаю, чтобы было как на :25.Видео очень полезное, спасибо за хороший подход и высокое качество Инженерного контента на Русском YouTube. P.S. Отдельное спасибо за книгу, вклад, конечно, неоценимый в разбор важных тем и их доступность к пониманию.
Мужики спасайте возьмите в команду на стажировку готов трудится 24/7 бесплатно для поднятия опыта больно уж дорогой курс не потяну(
Лайк и подписка
Надо ещё найти у кого нибудь тему не типизированный php после typescript эта тема особенно актуальна
На питоне не пишу но типизированный питон однако интересная тема для обсуждения
Можно было ещё создать фабрику в виде метода для создания хранилища, этот метод будет возвращать абстрактный родительский класс. Так если из вне будут обращаться, то можно не менять везде создание конкретного контейнера, а просто обращаться к фабрике и модули будут знать только о абстрактном хранилище
Было бы ещё полезно добавить про Pydantic модели. Когда, зачем, и где их использовать. Сравнить их с dataclass.
Здравствуйте. А будет продолжение из серии пишем IT продукт с нуля?
КАеф
Очень информативное и познавательное видео! За что - большое спасибо) Сколько же можно было секономить времени, указывая типы более детализировано)
Спасибо за отличное видео! Просмотрел с удовольствием. Хоть давно пользуюсь type hinting&#39;ом, но все равно узнал кое-что новое. И это обязательно пригодится. Есть только один момент, который меня немного смутил - это сравнение исползуемой памяти NamedTuple и dataclass&#39;ов. На моем опыте dataclass используют меньше памяти. Возможно это связано с тем, что я активно пользуюсь __slots__, которые появились в python3.10Было бы интересно узнать, действительно ли _slots_ изменяют то, как используется память или это таки мое заблуждение.
Этот шедевр однозначно заслуживает моей хоть и субъективной, но очень высокой оценки! А так же лайка и колокольчика. Подписка уже была :)
ну и почему минус 10 это намбер 2? почему не намбер 3?это же очевидный вопрос
Без пагинации плохо - посмотрел я 50ый пост, потом на следующий день чтобы посмотреть 60ый - должен заниматься прокруткой - всегда бесит
Что-то после работы со статически типизированными языками и динамическими наподобие Typescript, Python выглядит таким корявым. Никак не могу понять, чем он может нравиться...
прекрасный мастеркласс
Никогда не пользовался cat, всегда на МакОС нажимал пробел для предпросмотра, но теперь задумался над установкой bat :) Спасибо автору за видео!
Космическое спасибо за такой ролик, то что нужно!!
Спасибо за видео. Интересно было узнать что-то новое)
Вот это уровень!) Спасибо большое
Спасибо за книгу!🦐
А что в этом vim надо нажать, когда смотришь на пронумерованный код и нужно выделить нужный кусок? Видимо, ничего. Надо выйти, перезапустить с опцией p, потом снова запустить, найти заново нужную часть и только потом скопировать. Офигеть как удобно.
прекрасно, дорогие друзья. но жаль, что bat только смотрит, но не правит файл.
О, я настроил до просмотра ролика. Сам использую долго уже. Топ
Только прочитал вступление книги - начало уже много общающее! В любом случае благодарю Вас за Ваши труды! Будем посмотреть!
Подскажите есть ли подобное видео, только для усиления сигнала сотовой сети? Компьютера нет, модем не нужен. А вот телефон очень плохо ловит в деревне.
Для чего вы используете ftp кабель? Он же с экраном, при этом коннекторы RG45 вы используете обычные, а не для экранированного кабеля. В таком случае экран наоборот будет создавать помехи. При этом экран абсолютно не влияет на использование на улице, для этого есть не экранированный кабель (чаще всего тоже чёрного цвета) который не боится ультрафиолета.
Спасибо большое за труд. Видео действительно поменяла взгляд на написание кода.
@Диджитализируй! какой дебагер вы используете для nvim?
Где-то слышал, что Python не динамически типизированный, а статически, но особенность в неявной типазации. Вот в JS динамическая типизация, благодаря чему можно складывать строки с числами, тем временем как статически типизированный Python выбросит ошибку
Спасибо, буду тренироваться )
Все мы когда-то учились читать и писать. Была у нас замечательная книга - ";Азбука";.Данное видео от Алексея является ";Азбукой"; для многих разработчиков. Огромная благодарность ему за это.
Отличное видео, спасибо за старания!!!! Жду видосов по разбору книги - Чистый Python.
Такой чистый код на python я еще не видел...
Никто:Абсолютно никто:Алексей: Бу-бу-бу-бу
Алексей, не могу не написать комментарий, уж простите ) Видео просто прекрасно, подача очень простая и понятная, все разложено по полочкам, ясно и четко, видно, что было потрачено много усилий по созданию данного видео и очень надеюсь, что мой коммент в том числе позволит вам получить фидбэк от вашего комьюнити. Формат супер. В некоторые момент при просмотре сидел и восклицал ";Божечки, какая прелесть";. Очень будем ждать других видео. Еще раз огромное спасибо, за ваш труд! С нетерпением ждем давно анонсированное видео про асинхронный пайтон для разработчиков :)
За раз посмотрел от начала и до самого конца. Обидно, что у результата огромных трудов всего 11 минут среднего времени просмотра. Узнал для себя очень много нового, спасибо
Динамическая типизация это зло, даже с точки зрения чтения кода, если у переменной указан тип, то разбираться в чужом коде становится сильно проще и без порнографии, когда у тебя переменная типа собаки магическим образом превращается в табуретку, т.е. для статической типизаци вполне можно привести принцип ";единственной ответственности";(для базовых типов нет, а вот для кастомных еще как)
Супер! Просто супер! Бесподобно годный контент для русскоговорящего населения Youtube.Не со всеми тезисами согласен, но это ИМХО
Алексей, добрый день. по прошествии 2-х лет как впечатления от чтения технической литературы на e-ink читалке подобного формата?
Вот за такие выпуски мы и полюбили этот канал)
Очень резануло слух слово ";питгейл";. Правильно ";пигтейл"; (от англ. pigtail - поросячий хвостик).
Это типа static_cast ; как в C++ можно присваивать другой тип переменной?
Алексей, огромное спасибо за отличный материал. Мне, как начинающему разработчику, крайне полезно.
Добрый день. Подскажите, пожалуйста, между точкой приёма сигнала(дом в деревне) и башней оператора порядка 15 км., и перепад высот 20м (плавный холм). На сколько критичен этот перепад для сигнала? И будет ли принимать сигнал в данных условиях антенна, как в вашем ролике квадратная wiwo?
Редко смотрю видео по питону, обычно очевидное пережевывают, но у Вас почти всегда находится какая-то вроде-бы мелочь, но которая действительно удобна и что-то упрощает. Благодарю за комплексный подход, щепетильность и ";ламповость"; повествования :)Для себя нашел действительно удобным чаще наследоваться от Exception. Раньше не особо видел в этом смысл, потому код полон кастомных ValueError и иногда TypeError.
пришел на этот видос с видоса про типизированный пайтон и когда увидел реализацию стаб файлов, точнее как именно они работают и мягко говоря охренел)) какое то время понадобится, чтоб принять новую реальность :D
Не смотрел, но осуждаю. Бэт не замена. Бэт тормаз по сравнению с кэт - в скриптах не приемлимо, а если нужно что-то пролистнуть или полистать, то `nvimpager&#39; куда лучше стправиться с хоткеями вима.
Вы какой то странный, покупайте Старлинк от spacex и не придумывайте велосипед.
Вообще, уже давно пора обновить все старые комманды типо ls, find, grep ... написанные на Rust. Реально на много быстрее работают.
Для автора виде , хотелось бы ссылки где взять антены так как найти их в маленьком городе сложно выбор не большой.
Как пользователь советую если у вас есть вышка МТС то берете набор тарелку для ТВ от МТС и симку от МТС и по одной цене 600 р и ТВ и интернет.
Todo list of pythoner:1. Algorithms - done;2. Static typization - done;3. Strong typization - in process;4. OOP - waiting;5. Looking for good language. PS: Немного недолюбливают питон, но понимаю, что кое где он может быть полезным.
Указываю тип даже для переменной в функции, чтоб ИДЕ подсказывала, в случае если мы ниже в этой функции присваеваем другой тип для этой переменной!!!
питгейл? Штош =)))
Спасибо ! Пожалуйста ещё !
Ее прикольно юзать алиасом на cat, но как по мне надо отключать line numbers - копировать вывод неудобно.
Привет от Владилена ! Пишу на жс, но всеровно интересно)
Просьба/пожелание/требование/мольба/совет/рекомендация поярче свет, мы все любим тёмные темы, но сейчас лето, яркость экрана телефона не всегда вывозит в погожий денек, текст видно нормально, но вот главный герой остается во тьме, всё-таки хочется смотреть в глаза человеку, с которым ведешь диалог.
Вы случайно не потомок прославленного итальянского певца Энрико Карузо?
Урок потрясающий! Есть вопрос, как удалить значение переменной, например, start_time?
_round_coordinates выглядит очень странно и делает какую-то дурную работу. Почему, например, в _parse_float_coordinate не добавить еще одним аргументом callback функцию для округления. Например callback: Callable[[float], float] = lambda c: round(c, 1) и возвращать уже return callback(float(value))Или же в отедльной функции выбирать на основе , что делать с координатами (паттерн стратегия).
Это было круче и интереснее, чем фильмы от Тарантино :)Большое спасибо за видео и вашу работу!
Celsius = float, по идее, лучше заменить на Celsius: TypeAlias = Annotated[float, ";Celsius";]
Напишу комментарий и лайк поставлю, чтоб тебе ютуб больше людей подогнал. Очень хорошее видео! Много вопросов одним роликом закрыл. Красава!
В ходе просмотра родилась следующая тема - планирование приложения до написания кода. Было бы интересно узнать практикуете ли такое, насколько подробно и с какими подходами и инструментами. Частично ее раскрыли в ходе записи вашей встречи по реальному проекту. Но может есть чего добавить и сконцентрироваться на этом в видео.
топарьспасибо
Видео даже смотрел не стал как только увидел Huawei E3372, у меня модем с агрегацией частот и что толку когда Москвичи дачники понаезжают то скорость интернета падает ... И хоть ты тресни
Давно пользуюсь
Варайбл
Ну всё, bat one love =) спасибо за крутотень!)
Ох, как же я жду уроков по Rust
Антипроизводительность: выделить место под кортежи, копировать значения переменных и только потом пройтись по ним посредством итератора с if...
Так вы ещё и книгу написали боже мой
крутой и полезный софт! лайкос!!
Я хотел спросить а можно все модельки (типы данных ) засунуть в отдельный модуль types и уже от туда импортировать .
Гениальный ролик спасибо вам большое , просто бесценная информация .
Очень качественно и будет полезно для любого уровня. Просто превосходный ролик, спасибо!
TDD очень интересует!Жду контента
cython?
Вы говорите, что большой уровень вложенности нужно рефакторить (начиная даже 3 уровня).Подскажите, а большое колличество вызываемых внутренних функций не приведет в увеличению времени работы самой программы? Стоит ли по этому поводу париться?Может у вас есть статьи/видео в закладках, которые можно посмотреть по этому поводу?
Очень заходит такой формат с разработкой по ходу. Важны именно комментарии от специалиста в языке, какие именно решения применяете именно вы. Сам обучаю молодых на другом языке и стараюсь предложить им свое виденье, которое они смогут поменять в будущем, когда станут спецами.Большое спасибо!
Отдельное спасибо за то, что реализовал приложение и показал ход мыслей.
А как же реализация паттерна &#39;Адаптер&#39;
Скажи Дубовое на карте у Тебя, это Липецкая область? Прост интересно.
Однозначно лайк))
Наврятли этот роутер в антене от микротика поддерживает агрегацию
Видео понравилось, классная оч подача, хорошее разделение ответственности в коде)Одно небольшое ";но"; есть, два пробела между реализациями функций и классов надо делать жеИли путаю...Но, вроде, по код стайлу так надо делать Ну это не критично, просто говорю и всё
И комментарий специально для алгоритмов
Спасибо за контент <;3
Во-первых огромное спасибо за раскрытие интересной темы. В вашем исполнении как всегда шикарно.Во-вторых подушню насчет GPS на . Эти координаты также получаются от wi-fi сети через WPS (Wi-Fi Positioning System). А в маке, насколько я знаю (а я почти уверен :)) нет GPS навигатора. Именно поэтому такая посредственная точность для GPS - 65 метров.
Отлично! Единственное, что не понравилось - ";Пусть везде будет Москва"; :(
Я бы хотел посмотреть на реализацию TDD.
Я один слышу Куплинова ?
Шикарно, как и всегда
Это не замена cat. Зачем мне в shell скрипте (автоматизации поддержки и обслуживания системы) парсинг и раскраска текста?
Должен сказать, что типизация не защищает от взлома. Так что если вы хотите попробовать типизацию только из-за этого, то это не спасение. Типизация вообще нужна для ускорения работы программы. Когда тип не указан, то не типизированные языки каждый раз проверяют типизацию, именно с этим связанны известные тормоза всех скриптовых языков. Хотя Пайтон по скорости работы очень радует, мне недавно потребовалось обработать лог-файл весом почти гиг, за 2 минуты Пайтон его полностью перелопатил. А сам скрипт был написан за 10 минут. Я этот скрипт написал на спор с другим программистом, который Пайтон не знает.
В dart тоже есть sound nullebly
Очень хочется посмотреть на то, как реализовывать функционал на основе TDD ! Особенно на этапе интеграционных тестов!
Интересное видео, многое стало понятно после просмотра. Что, зачем и почему)
Алексей, у вас IDE подсказывает, где ошибка, но у меня, Visual Studio Code не подсказывает. Какой то плагин надо ставить или может настройка? Если кто читает и сталкивался с этим, подскажите, буду очень благодарен за помощь!
А как же @dataclass(slots=True)?По используемой памяти не уступает NT
Спасибо за видео!Позволь заметить, что вместо map(), я бы использовал генераторное выражение. Вместо exit(), () (смотри Python Built-in constants для объяснения). Все exceptions я бы писал в едином формате, скажем, GetCoordinatesError (грубо говоря, *Error, где * - название исключения).
2010 годВсе кто пишет на статике: Эй, люди, кто пишет на скриптовых языках. Вы же не сможете писать большие и поддерживаемые системы без строгой системы типов.Питонисты/рубисты/jsеры: Да всё мы сможем, че мы там не видели. Зато у нас гибкости больше.2022 годВсе кто пишет на статике: Ну что, как у вас дела там?Питонисты/рубисты/jsеры: Ну, мы вводим потихоньку типы... Надо только теперь людям часами объяснять зачем они нужны.
Я один не смог досмотреть до конца и пошел рефакторить текущий проект? :)
Классная квартира. Если не секрет, какая площадь этой гостиной?))
Алексей, спасибо вам большое - чего не хватает на рынке, причем не только на отечественном (здесь почти ноль), но и на зарубежном - хорошего курса по Secure Coding with Python (mitigate OWASP vulnerabilities for typical Python Backends)
Спасибо за книжку, интересно будет почитать =)
Rust прекрасен, использую его как второй язык после Python
Молодец!Знаешь дело отлично!Только покороче бы, без лишних определений.
:11 ";..будет подсказка про pattern matching..."; подсказка не появилась)
Суть в том что прога cat совсестимая, определяет если была вызвана не интерактивно (в скриптах например или в pipe) поэтому абсолютно безопасно прописать alias cat=&#39;bat&#39;
Алексей, как всегда огонь!!!
классная квартира, ремонт зачет)
Замечательно! Очень приятно слушать!(качество звука огонь)
Про тесты интересно. Вообще про все что с ними связано. Сделай по возможности на эту тему обзор.
Алексей спасибо вам! Вы нас развиваете
Это титанический труд, спасибо вам огромное, Алексей! В последнее время очень много ходит разговоров про инженерную культуру и тд в IT и инженерии в целом. Так вот, вы тот человек, один из немногих, к слову, на русском языке, кто это инженерную культуру развивает в нашем сообществе и прививает её.
Огонь! Спасибо!Видео по тестированию конечно интересно.
Ещё не смотрел но очень благодарен)
Спасибо за видео! На Вы говорите о том, что нужно узнать что стоит по близости и показываете скрин приложения. Вопрос собственно в том как узнать что стоит и их мощность?!
Вообще всё как бы правильно. Но не совсем. Если a = 5 ... b = 5 ..... a is b (True) , то a = 257 ... b = 257 ..... a is b (False) Потому что для переменных от -5 до +255 присваивается одинаковый адрес, а вне этого диапазона для каждой переменной разный. Даже если все они по сути равны.
Алексей, на python файлы не обязательно давать права +x и закидывать в /usr/bin директорию на unix подобных системах.Так как python проекты преимущественно распространяются через пакетный менеджер pip, то можно добавить в файл в функцию параметр entry_points={";console_scripts";:[";имя_алиаса = путь до исполняемого скрипта";]}. Такой способ работает на всех системах и права sudo не нужны (если конечно pip разрешено исполнять)
С++ : вы придумали языки программирования без строгой типизации для упрощения написания кода…но куда вас это привело? Снова ко мне…
@Диджитализируй! а есть где-то инфа, как у вас организован процесс записи роликов: на чем пишите, на чем редактируете, настройки и т.п. ?
А есть ли литература по этой тематике, где учат писать такой красивый и правильный код? Много слышал про книги совершенный код и чистый код, но не открывал. Там про это?
Круто-круто. Один из самых полезных видосов, которые я видел когда-либо. Спасибо!Вопрос:А мы могли бы красивый вывод погоды реализовать в методе _str_ класса Weather?
Спасибо Вам за интересный контент!
как мне кажется, предложение в техн. док. не сложные. У меня сейчас словарный запас ближе к нулю, поэтому ничего не получается. выписываю непонятные слова в словарик, потихоньку учится) надеюсь, запомнятся быстро
Кайф видосик!
балабол
Большое спасибо за материал, подача как всегда на высоте. Тайп-хинтинги в плане написания функций использую, но все-равно узнал ещё уйму всего полезного.P.S. Да, тема тестов вообще очень интересна, хотелось бы с этим делом ознакомиться
все, питон потихоньку превращается в си, от чего уходили к тому и возвращаемся)
Такого жирного лайка я ещё не ставил)
Алексей, спасибо за отлично подготовленный материал!
ДВА ЧАСА СОРОК ОДНА МИНУТА И ДВЕ МАТЬ ЕЁ СЕКУНДЫ. АЛЕКСЕЙ, НИЗКИЙ ПОКЛОН ВАМ ЗА ТАКОЙ МАТЕРИАЛ!
А можно видосик про sqlalchemy?
В процессе просмотра, спасибо!плюсую за TDD
Лучший
Алексей, афигенное видео! Спасибо за информацию! Полезно не только для молодых, но и для людей со стажем!
включай диджитализируй, чай наливализируй
Очень полезно, Алексей! как раз сейчас пишу пет-проект, писал простые хинты типа dict, list, теперь буду писать более подробно)Картинка и звук супер! Интересно было бы про docstrings послушать, насколько они нужны и важны, ну и как правильнее их писать
Это лучшее из всего что я видел по пайтону! Сильно упростит жизнь новичкам
Очень хочу материал по тестам)
Подскажите пожалуйта, все сделал по инструкции, работает на ноуте. А как запустить на андроид телефоне? Надо импортировать файл на телефон и включить или нужно новый конфиг для телефона создавать?p.s. в теме полный профан
Мне почему-то казалось что нестрогость в типах это как одна из привлекательных черт языка, я имею в виду что киллер фича Пайтона это простота и скорость написания кода, а для безопасности, стабильности и ТД существует другие языки... Имхо.
:40 - :44 Алексей, спасибо вам большое, что делитесь также и своей житейской мудростью! Хоть сейчас бери цитату и в рамку её вставляй, чтобы сохранилась для потомков.
Спасибо, очень крутое видео! Особенно полезно для начинающих, ход мыслей, исчерпывающие объяснения, итд.Какой конфиграцией vim-а пользуется автор?И был бы максимальный респект за такое же полноценное видео, раскрывающее тему TDD!
Установка через brew заняла всего 7 часов ))))) знал бы я это, до запуска brew install bat
интересно что никакой тайпхинтинг не помог не забыть скобки в ";raise NotImplementedError()"; хотя должен бы был
Мощнейшая работа
Спасибо, Алексей!Надеюсь и потом будешь радовать нас, подписчиков, качественными уроками
Привет как всегда круто! Но возник вопрос почему в априоре ты исключил из вариантов типизации pydantic или protobuf ?
:00 На одном дыхании, благодарю
А чей автокомплит в VIM?
Очень круто, спасибо тебе большое! А планируются ли видео про паттерны проектирования на Python?
Привет :) ты очень приятный и хороший человек. Глаз и сердце радуется когда смотрю твои видео. Спасибо!
Класс, спасибо!
Приветствую автор...хорошо но с первого раза не получается
Шикарное видео. Кажется такое нужно детям в старших классах школы рассказывать, чтобы начать понимать паттерны и принципы программирования в целом. Меня пугает низкая скорость питона, но ведь можно написать приложение на питоне по всем принципам проектирования, а потом запросто переписать на другой более шустрый и типизированный язык. Мне бы в школе заниматся тем что на питоне свое приложение писать, а сейчас в универе на какой нибудь котлин переписать ))
Вроде как всем всё должно быть ясно ( )
Спасибо большое!
О точно, покажи ттд
Мы не дорогие друзья, мы котаны. А в целом
Фрагменты с оффтопом было бы круто в монохромном варианте вставлять. Видел такое у одного блогера, отличное решение
Вопрос!! Насколько это все актуально для python 3.8?? Каких вещей там нет?
Отличное видео! Хотелось бы увидеть ещё обзор таких утилит. Спасибо.
Видео крутое, начал смотреть. Есть пожелание, не знаю у меня одного или нет такое возникло. На мой взгляд лишнее переключение на левую камеру, совсем не в тему, аж голова начала кружиться :). Это же не блокбастер, зачем? тем более там ты смотришь не в камеру и она дальше от твоего лица, тебе головой вертеть. В общем мне кажется это лишнее. В остальном супер!
Отдельно хочется похвалить за динамику ролика, за монтаж, смену ракурсов, ням ням
Углублённо, по полочкам! Огромнейшее спасибо!
Ебать ты красавчик. Мужчина нахуй. Животное блять. Машина... Мощный. Красивый. Жёсткий.
Знакомился с Python когда нужно было конкретную программу с гуи написать для работы (ок. 1000 строк). Корпел недели 2 и в итоге один из основных типов данных был словарь словарей списков ,на ряду с другими монстрами. Тогда ещё удивился как на нём пишут большие программы, ни фига же непонятно что там скрывается за этой переменной! Вроде в докстрингс ещё указывали эту инфу, но наконец теперь IDE подсказывает
Ещё не смотрел, но это точно будет бомба. Спасибо Алексею за его труд
Алексей, спасибо Вам большое за Ваш огромный труд и вклад в наше образование в качестве разработчиков! :)И да, тема с TDD очень интересна, с нетерпением буду ждать. Как и любого другого видео от Вас!
Спасибо вам огромное! Дай Бог вам здоровья!
Алексей, два связанных высказывания:1. Спасибо за видос про PyDantic.2. После него - у меня однажды завязался спор с автором канала mCoding под одним его видео (где он сравнивал производительность разных питоновских дата-контейнеров). В дебри вдаваться не буду, но вывод - таков: все функции PyDantic отлично реализует пакет attrs (вкупе с cattrs). Но при этом - он позволяет выгружать данные в любой формат (не только в json), из коробки уже давно держит slots, и вообще в целом - ГОРАЗДО производительнее. Что я собственноручно проверил (на гитхабе репо ";Py-datastructures-benchmark";, ютуб убивает коммент со ссылкой)TLDR: выходит, что attrs просто по всем аспектам - лучше. В связи с чем - вопрос: почему именно PyDantic? Возможно, имеет смысл сделать сравнительный видос с этими двумя пакетами?
Зачем нужна процедура ";save_weather";, которая тупо вызывает метод с теми же самыми аргументами?
Вот это я понимаю контент, спасибо, обязательно посмотрю!
серьезно 5 мин объяснять что ошибка это плохо? а так очень здорово
у dataclass можно указать slots, по размеру будет лучше) но вроде тапл все равно быстрее
Блин, ну ты красава!!!
насколько долго настолько же приятно. спасибо!
Только недавно видел ваш ролик по pydantic, решил воспользоваться этим модулем. После удачной практики задался вопросом - ";А как выглядит типизация в профессиональном деле?";, и тут мне приходит уведомление об этом ролике. Чудеса какие-то! Спасибо большое!
Ссылку на курс в описании не нашел. За видео - спасибо, сохранил локально вместе с книгой.
вкуснятина
Круто , сразу видно качественный контент
Долгое видео, к тому же явно полезное, будет чем заняться сегодня, спасибо большое!)
Выложено 32 секунды назад, отбрасываю все дела и начинаю смотреть :)Тема актуальная!
Относительно .split есть неточность: split() и split("; ";) - не одно и то же. split() для разделения использует не только пробел, но и все whitespace символы, например, таб, а также последовательность таких символов рассматривается как один - сплитятся слова независимо от кол-ва пробелов между ними. split("; ";) сплитит строго по одиночным пробелам
Привет,а ты устанавливаеш оборудование.
Не плохо было бы в конце видео все blooperсы выложить было бы 1млн просмотров!
Подскажите какой оператор и какой тариф подключать что бы работали p2p сети?
уж где-где, а в натуральной древесине формальдегидов в разы больше любых стройматриалов!
Проще в бандиты податься
Как подключить mypy вместо пайрайт? простая замена названия не помогла. В нпм так же установил mypy
Видео занятное, но то, что вы вначале делаете все же не является питоновским подходом. В дзене что написано? Простое лучше составного, составное лучше сложного. А тут код отнюдь не проще становится. Короче - да, проще - нет.
разбери пожалуйста правильную работу pyqt с asyncio, когда нужно выполнять асинхронный задачи в отдельном потоке или как pyqt выполнить в полностью асинхронном подходе (qasync или еще что-то), буду очень благодарен!
Я кажется уже месяц не слышал этого лампового ";Здоров, котаны";. Правда сейчас я подумал, что есть соль в этой фразе. Котиков иногда зовут кушать, а тут при фразе ты ждешь пищу для ума)
Про пагинацию всё ложь, bat просто вызывает внешний пагинатор.
В neon надо вызывать batcat, а bat совсем другое.
поменьше опечаток = непрофессионально, и воспринимается жутко
Хай! А продолжение про сервис донатов будет? Где убийца бусти и патреон?
Ещё после сообщения в ТГ попробовал и проникся. Видос отличный -- можно скидывать в качестве рекламы утилиты :) Обзоры современных консольных утилит, особенно на замену классике, очень интересны. Большую часть времени за машиной провожу в терминале, но всё как у отцов в 70-х с небольшими вариациями. А такие утилиты, как bat делают работу не только приятнее, но и продуктивнее.
А можно ли в первом случае сделать массив? Чтобы в неограниченные количестве «переменных» вписывать значения после сплита
Спасибо за видео, очень люблю ваш канал и позитив автора, но… Я так и не понял смысл этой утилиты. Сейчас в Unix-мир приходит очень много людей, которые выросли на коммерческом ПО с его принципами развития и просто не понимают философии Unix.Главная сила традиционных ‛cat’, ‛sed’ и прочих в однообразности их поведения (по крайней мере в части POSIX-спецификации), которое не меняется десятилетиями и кросс-платформенности (опять-таки, по крайней мере в части POSIX): Linux (с тысячами вариантов-дистрибутивов), Solaris, OpenBSD, FreeBSD, MacOS (как она там правильно?).Другая сила Unix-программ в принципе: «Программа должна делать одну вещь, но делать её хорошо». Что и позволяет иметь десятилетиями работающий парк простых утилит. Человечество, кстати, осознало мощь этой идеи, осовремененной маркетологами как «микросервисы».Эту утилиту, по всей видимости, разрабатывал человек и из альтернативного мира, где впихнуть всё невпихуемое — основная идея сорвать банк. Ведь всё уже есть:cat ; | source-highlight -f esc256 | less -RЕдинственно — утилита может представлять какой-то специфический функционал, полезный для её автора. Но тогда это означает крайне неудачное её позиционирование в этом ролике как «замену» или «улучшенный вариант» ‛cat’. Количество восторженных комментариев заставляет лишний раз задуматься о будущей судьбе Unix.
Интересно конечно же)))
Нравятся ваши рассказы про своё окружение)))!
Ты у кого футболку подрезал?
bat *.py – bat тут не при чём, это shell делает wildcard expansion..
bat *.py – bat тут не при чём, это shell делает wildcard expansion
Вопрос, зачем использовать bat если есть vim? cat, имхо, оправдан именно как максимально упрощенная утилита которая выдаст файл откуда угодно
Вызываешь bat он подтягивает из git&#39;a log4j, и файлик txt становится вирусняком. Стрёмные все эти новые ";штучки";....
Лично я ставлю на сервер удобные мне утилиты (к счастью, у нас openSUSE и софт более свежий, чем на CentOS) и прекрасно работаю с bashtop (лучшая замена htop), упомянутым bat, nvim и micro (вместо vim), zsh (вместо bash), fd, ripgrep т.д.
Добрый день, подскажите как сделать так что бы мой терминал так же красиво выглядел ? ))) Заранее спасибо )
кто такие катаны???????????????????????
Спасибо за видос, но есть лёгкое эхо (не критичное)
Декларативный способ подстановки функции супер! Решил проблему, над который давно думал. Спасибо, Алексей!
здесь люди сидят по умнее, чем я, возникло замешательство:питон не воспринимаетinput().strip().split()и ему подобные конструкции, но все нормально с (input().strip()).split()это действительно дело в питоне или в оболочке?
А теперь на бумажке!И чтобы ни одного пробела не пропустил! =)
Мой личный топ утилит на Rust:- dust (du)- fd (find)- bat (капитан очевидность: cat)- exa (ls)- ripgrep (grep)Наверняка есть ещё целая куча других, но это те которыми я пользуюсь чаще всего
Использую bat, rg, fd. Для меня, достоинство таких программ в использовании их на windows &; linux.
почему интересно bat а не rat ?
Начал ковырять Rust... не буду писать капсом что ЭТО УБИЙЦА С++, но всяко посвежее и поприятнее.
Спасибо! Все разжевано и верно на многое открыл мои глаза
Для пагинации всегда юзал less. Уже vim way и все дела. Больше похоже на less.
Чего-то не совсем понял откуда ставить, в моем дистрибе убунты sudo apt install bat эту самую мышь и не нашел.
сделай еще видео про системные утилиты на rust
Можно ещё добавлять комментарии из будущего. Типо планируем сделать так /склека/ в итоге мы от этого отказались потому что, или это доработали так-то. Интересно смотреть как идеи изменяются. Это наверное можно проследить если смотреть все выпуски но не все заметят разницы. Как-то так)
Спасибо за видео,качество звука, картинка- класс!
Расскажи про Rust, слышал на него многие с плюсов переходят
alias cat=";bat";
Очередной комбайн-мегамонстр от любителей растишки. Бессмысленный и беспощадный.Запихнули в одну прогу less, view, cat.Жаль забыли засунуть тетрис и браузер.Закопать.
Я так понимаю это скорее замена не cat, а less. cat оно не для просмотра, а просто для выброса всего содержимого в консоль (ну или в stdout если угодно). А для просмотра с пагинацией less или more были и есть. Не, я если что не против, прикольная утилита, надо будет попробовать. Подсветка (в less этого нет) это круто. Я просто уточнить. :)
Качество/цвета картинки и звук просто огонь!)
Спасибо за видео. А можете пояснить, с какими проблемами можно столкнуться, если накатывать подобные утилиты на продовые сервера (скажем, подготовили ансибл и применяем на новую тачку)? Или из соображений безопасности?
А есть замена ls ?
Мы Тебя любим!!!
А зачем оно нужно кроме красивой подсветки? Что мешает в том же vim прикрутить желаемые свистелки и радоваться?
Ну чего так слабенько, надо диджитализировать по полной. Даешь теперь видос по написанию современной версии какой-нибудь простенькой консольной утилиты на Rust. А то питон хорошо, конечно, но все мы понимаем кто тут папа.
давно пользуюсь
Классно, давай еще!
Чудесно, это просто прорыв. Приятная, удобная, красивучая утилитка. Спасибо за подсказку. Только с установкой на MInt траблы и танцы.
Сам пишу на Rust - доволен всем!
Прям человек оркест ) ide это же все из коробки умеет
Это для все нужно для серверов, к которым мы через ssh подключаемся?Просто не очень понимаю почему не юзать любой текстовый редактор
Спасибо за видео.Вы задумывались над форматом: публичные собеседование? Что-то подобное делает Андрей Пронин. Мне кажется, было бы очень интересно.
Подскажите пожалуйста ,как подставлять 8 перед первой "; ( "; ? Поменял ( >; 2) с 1 на 2. Теперь вторая цифра не прописывается в инпуте (не работает) Вот то, что я изменил if ([";3";, ";8";, ";0";].indexOf(InputNumbersValue[0]) >; -1){ //Ukraine phone if (InputNumbersValue[0] == ";8";) InputNumbersValue = ";3"; + InputNumbersValue; if (InputNumbersValue[0] == ";0";) InputNumbersValue = ";38"; + InputNumbersValue; let firstSymbols = (InputNumbersValue[0] == ";8";) ? ";8"; : ";+3";; formattedInputValue = firstSymbols + "; ";; if ( >; 2){ formattedInputValue += ";("; + (2, 5); } if ( >;= 6){ formattedInputValue += ";) "; + (5, 8); } if ( >;= 8){ formattedInputValue += ";-"; + (8, 10); } if ( >;= 10){ formattedInputValue += ";-"; + (10, 12); }PS. Я не знаю JS, но мне очень нужно, чтобы это работало
Я думаю, это больше замена less, чем cat, особенно, если поставить paging=always. Потому что файлы я в основном читаю через less, либо вимом. А котяру юзаю ну очень не часто, для открытия stdin например
Спасибо! Утилитка очень удобная
Это единственный канал который смотрю в 0.75 ))
Мне понравилось! Аффтар, пешы исчо! А что там про grep говорил? Очень интересно.
О норм темка, пилите видосы на такую тему еще очень полезно
Мы скучали)
Чего то на мой м1 не установилась ))).
Есть ещё одна продвинутая утилита ";exa";, которая заменяет утилиту ";ll";. Но это больше для того, чтобы вывод был красивым.
На телеграмм подписался. Алексей, извини, пожалуйста)
на пункте прочтения файла (:so %) ( ) файл становится серо-белым из цветного и дальше и, видимо, не накатывается.при установке плагинов и сохранении появляется е382. (buftype не является пустой строкой). сохранение не возможно.нужна помощь (устанавливаю на м1)
Блин, чувак, 50 мин, и то , что мне надо было узнать нет, но очень много непонятного про децебелы У меня проблема в настройках, я до ловли сигнала ещё не дошёл
Я думал такие проблемы ушли ещё лет 5-7 назад
Спасибо Вам огромное
Пожалуй крайне удобная утилита и отличная замена cat)))
Отец , твои видосы остануться для нас навсегда. bless you
Скажите bpython должен работать на mac m1? У меня при попытке запуска пишет - zsh: command not found: bpython
Как хорошо иметь образ готовый
Очень внятно! Было бы идеально, если бы был анализ цен в контексте цена/качество.
Это у тебя сервер плохой. Я подключался к бесплатному серверу в США и там скорость была 30мб)
Отлично, осталось только шагнуть чуть дальше и перейти на нормальный функциональный язык, перестав писать императивный код вообще.
Кто-то смотрит и удивляется новым для себя возможностям, а я удивлялся все видео тому как легко ты справляешься с vim и каким образом вообще vim понимает до какого символа тебе нужно выделить текст?????!! Врыв мозга просто…
Спасибо,только ты понятно рассказал .
Отличная подача, бодрая, нескучная, все понятно, не знаю, как новичкам, но мне с 5 годами в java все абсолютно было понятно
все хорошо конечно,но вы цену видели на именно lte 6 kit))?47000руб. это вообще для какой деревни еще))?
Не чего не понял, но очень интересно.
А как узнать сколько у меня герц и т.д? И какая чистота??
Я думаю, что даже в примере, когда запрос долгий, можно сказать, что синхронный ВОЗМОЖНО будет быстрее. Стоит различить две ситуации: когда база данных находится на той же машине, что и сервис, и когда они разделены. Показанный пример - это пример, когда они разделены (запрос в бд не нагружает железо сервиса). Но если запрос в бд будет активно нагружать железо сервиса, асинхронные фреймворки не будут уже так себя комфортно чувствовать. Хотя много зависит от запроса: он может быть на чтение большого кол-во данных, а может на построение новой сложной структуры...
Благодарю, как всегда очень полезно! Было было бы интересно от тебя послушать про гитхаб и как его правильно использовать)
не интересно - не делай, лучше психолога вобщем)
Спасибо за подробно изложенный материал. Хотелось бы просить о помощи: базовая станция расположена в 1 км от Keenetic KN-2210, расположенном в доме. В целом интернет ловит и сразу раздает вайфай в пределах участка, но! Низкая скорость и высокий пинг даже в условиях близости к вышке. Возможно ли антенной решить эту проблему или стоит пытаться выцелить другую базовую станцию?
Здравствуйте можете подсказать какие vps хостинги посоветуете для vpn
А если ты не молодой специалист, но решил поменять свою жизнь? Мне 37 изучаю python и думаю, что Ваши рекомендации не имеют возрастного ограничения. Спасибо за качественный материал, с меня жирный лайкос)))))))))))!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Отличное видео с хорошими пояснениями. Однако технологии не стоят на месте! Будет ли контент по docker-compose? Ну или по Kubernetes кластерам?)
Подача материала на высоте! Спасибо автору за такое качество. Вот только цена данной антенны на сегодняшний день 49050!!! Сорок девять тыщ Карл!!!! Я, как деревенский житель не осилю такой ценник! Поэтому вероятнее всего обращу внимание на антенны KREOSAN либо от Александра Bars. И это не от хорошей жизни либо жмотства, а от банальной дороговизны сего девайса. Но ещё раз спасибо Вам за интересный ролик!
Каждому свое) спасибо за обзор, попробую ещё раз попробовать слона. Сам начинал с заметок one note, потом перешёл на nimbus premium. Все не очень гладко , либо я придирчивый. Но в нимбус ноут понравилась прямая синхронизация , где сервер обновляет заметку каждую секунду при изменении. Очень удобно , особенно когда спешишь и выключаешь компьютер с ещё не закрытым приложением.
Вот спасибо тебе огромное добрый человек. Только эта касса.сс хрень. Лучше выбирайте шахтёров, гораздо быстрее регистрация, верификация с первого раза в течении 2х минут.
Если бы оператор бы раздавал бы ещё нормальный безлимитный интернет. А то блядь пятнадцать гигов за конский ценник так ещё и режут скорость утырки.
даешь настройку для GOlang?
Супер! Очень много полезного узнал для себя! Джойны знал, но как то сыро все было, теперь знаю это все четко). Определенно было полезно
дядь ты как всегда в точку. надо к тебе на курсы.
Лайк за 5 минут
Если использовать сервак чисто для впн то в разы проще использовать CHR.. )
ПРИЕХАЛИ!!!! ЗАНАВЕС!!!! далее нет смысла смотреть, если вы не знаете Текстовый редактор и горячих клавиш
А если на этот же сервер установить wireguard, то скорость быстрее будет? Не пробовали?
Когда Мэддисон решает сменить род деятельности
Спасибо за видео. Получается, что Atomic requests стоит использовать не для всего проекта, а только для тех приложений (задач), в которых нужны транзакции? К примеру, биллинг.
Как быстро растет аудитория при условии качественного контента) Спасибо за Ваши видео!
смотрел видео пол года назад, было очень поучительноРешил пересмотреть и сразу бросается в глаза проблема с all ужасен для таких конструкций: Во-первых, это не сокращает код и не делает его лаконичнее, код по размеру остаётся таким жеВо-вторых, отсутствует возможность комбинировать OR вместе с AND. Тогда приходится разбивать скобки, что приводит к появлению на экране разных по внешнему виду сущностей, что нарушает собой принцип PEP20 сразу в нескольких пунктахВ-третьих, у булевых операций есть огромное преимущество - они высчитываются последовательно, и на уровне синтактического анализа интерпретатор может получить однозначный результат, не вычисляя всю строку до конца. Это свойство так же очень полезно для оптимизации и защиты от разных ошибок при расчете условия, например: if b!=0 and a/b.Лучше всегда использовать одинаковый ";a and b or c"; и не путать читателей вашего кода. Всё равно, что конструкция a ,= [b].
Можно через срезы списки копировать и реверсить, а можно через методы списка, думаю, второе более pythonicЗа all спасибо )
Я бы, конечно, приветствие сменил... ";здоров, котаны"; - это, сцуко, прямо зашквар даже в 2020, а уж в 22...
у меня только один клиент может подключиться. это нормально?
а оно того стоит?) разве, на современных пк, на 8 - 16гб озу (ну 4 на крайняк) нужно так сильно экономить озу?) зачем, будто, кто-то работает с кодом на 11гб в файле))) как таковых киллер фич у вима нет, по поводу выхода из вима - вообще локальный мем программистов. вопрос, зачем на новых пк экономить ресурсы?
а, просто условие поставить с регекспом, отлично!
а можно писать рпгекспы вместо ";left";.. ?
Всегда обожал ThinkPad, от них всегда веяло строгостью и элегантностью. Уважаю людей, у которых синки, ибо это значит, что человек намеренно его покупал и он знал за что платил. У самого сейчас для работы купил ThinkPad, хотя были и другие варианты. Да и ремонтируются ThinkPadы гораздо лучше и проще чем другие.
Молодец. Все оч интересно.Но ";питгейлы";.... я плакал. Дальше не смог досмотреть.
Какой нибудь комментарий
Блин, насколько приятная картинка и звук, чисто блаженство. Побольше делайте детальных практических видео!
Спасибо! Очень полезно и понятно!
Большое спасибо за качество материала и ясность изложения! Приятно было посмотреть. Успехов Вашему делу!
Блин дружище, ты дохуя библиотек не показал. Я пытался сделать все, что ты показывал. Но на PluginInstall у меня нифига не идет. А еще не показал, что нужно установить git. Хорошее видео...
для увеличения
Очень интересное и как бывает иногда - правдивое, меня даже взбесил этот заказчик немного :)
Здраствуйте, что за редактор на видео?
Как второй лайк поставить?? Давно бы накатал кнопку ";Дабллайк";))
Привет. Куда пропал? Когда новое видео? =)
Может, в reduce прозрачнее для понимания было бы лямбду сделать с x * y * z? В задаче ведь не нужно обобщать на произвольное число множителей, их всего три.
Супер рубрика, можно побольше таких видео?
Так и не понял это было видео ripgrep с рекламой боржоми или наоборот
Планирую поставить mimo панельную антенну в селе. Как положено, 2 кабеля по 10м в дом , там уже в модем. По опыту знаю что работать будет хорошо, так как сам лично устанавливал так другу в этом же селе, и все вышло лучше чем предполагал. Но вот у меня вопрос - а можно ли использовать эту же антенну для репитера сотовой связи? То есть на конец одного из кабелей поставить тройник, от него N гнездо в репитер и Пигтейл в модем? Не ухудшится ли при такой раскладке интернет в модеме? И к какому кабелю из двух подключать репитер, вертикальной или горизонтальной поляризации? Репитер нужен для звонков в доме, ибо без него связи вообще нет в доме...
Лучший! но в некоторых местах торопишься) смотрел и делал на 0/75 скорости )
Я считаю, надо сделать надстройку Vim, которая сама, вместо Алексея будет говорить ";тидымс";, при запуске скрипта
Всё хорошо кроме одного. Если я работаю у черта на куличках и базовая станция выдаёт только E, то выручает только спутниковый инет от Триколора.
Про асинхронность +100500, очень интересно и везде сейчас хотят и просят (даже не всегда где нужно), особенно в связке FAST API + SQLAlchemy
Хороший видос, спасибо! Есть ссылка на портфолио дизайнера?
Качество на высоте, и музыка затягивает на просмотр, как гипноз
Огромное спасибо за словарь
Ddggkkk
Спасибо. Полезное видео
А как заранее узнать частоты и расположение базовых станций в незнакомом месте, в другой стране, куда собираешься ехать, чтобы заранее купить нужную антенну. Очень часто случается так, что интернет (LTE или Wi-Fi) обещают, но его, как бы, почти и нет.
А если у меня проект развернут в контейнерах в PyCharm я могу указать контейнер откуда я хочу подцепить интерпретатор, указать например сервис из Можно ли такое сделать в nvim?
Спасибо! Оказывается я совсем не знал htop )
Автор безусловно молодец, но согласится с ним не могу. Постоянно повторяются фразы ";если вы продвинутый - вы должны";, должны, должны...."; вот научитесь и ";вам будет проще жить дальше";. Так вот, открою страшную тайну: vi(а затем и его наследник vim) - это один из наиболее НЕинтуитивных и тяжелых в освоении текстовых редакторов. И все эти его ";неинтуитивные командные навороты"; вовсе не от какой то ";сакральной задумки разработчиков"; или от ";сделать так чтобы было удобно";. О нет, истина намного проще и банальнее: в 1976 году еще не было ПК. Были большие машины и майнфреймы с терминалами, а прикладное программирование было в зачаточном состоянии. Об удобстве же и юзабилити никто не думал, сама возможность набирать текст нажимая кнопки с буквами на клавиатуре терминала, а не задавать их набором переключателей разрядов или ";отверстиями в картоночке"; уже казалась чудом чудесным, если сравнивать это тогда: было небо и земля. Возможность ";двигать курсор буквами";, это не какая то ";хитрая задумка";, все банальнее: на многих первых клавиатурах просто не было специальных клавиш перемещения курсора(стрелок), поэтому использовали для этого алфавитные, в особом режиме при нажатии всяких там Ctrl+{Key} т.е. ";от безысходности";. Писали и развивали этот редактор дальше ";гики";, которые ";уже привыкли"; к его набору команд. Так что да, для них он действительно казался удобным инструментом. Возможно, я подчеркиваю возможно, если уже привык и владеешь всем набором шорткатов и хоткеев этого редактора - он действительно может быть удобным и мощным инструментом. Однако, если вы новичок который с ним не знаком - то мое личное ИМХО: НЕ нужно целенаправленно тратить свое драгоценное время на глубокое освоение этого редактора. Вот серьезно, не нужно. Слава богу, существует куда больше интуитивно понятных редакторов, и установка большей части из них не представляет сложности практически в любом современном дистрибутиве Linux(в том числе и на серверах), и их достаточно для простых задач редактирования.Люди же которые пишут книги - им нужно не изучать и запоминать назначение хитросплетений хоткеев, а над сюжетом произведения думать. Ровно как и программисту про алгоритмы и архитектуру своей программы, а не забивать себе голову хитросплетениями комбинаций клавиш. Тем более, что в последнем случае Vim это все таки всего лишь текстовый редактор, хотя и да, с подсветкой синтаксиса если ее настроить. Впрочем, имеются решения которые делают это намного лучше(просто не в терминале). Однако, все эти потуги бессильны перед полноценной IDE которая в отличии от ";просто еще одного редактора"; умеет ";помогать"; программисту работать над задачей комплексно: это и дерево проекта, и интеграция с репозиторием(система контроля версий) и тимворк(организация и отслеживание командной работы) и управление сборкой программы, а в хороших мощный IDE - это еще и семантический анализ кода, т.е. IDE действительно анализирует код, парсит и вычленяет конструкции, на основании этого предлагает контекстную автоподстановку(например поставив точку после класса или его экземпляра - редактор IDE предложит вам окошко с быстрым просмотром методов и атрибутов) либо укажет подсветкой на потенциальные ошибки или потенциально опасные или не оптимальные конструкции. Не говоря уже возможности интеграции с отладчиками(установка точек остановки, наблюдение за переменными и изменение их значения, пошаговое выполнение с привязкой к строкам текста программы). Вы можете конечно возразить что ";мол это все можно сделать плагинами"; но большая часть таких решений это костыли, причем требующие как правило еще и очень серьезных танцев с бубном вокруг редактора, и все равно вся эта ";черная магия"; не дает комплексного, цельного и самое главное УДОБНОГО и БЫСТРОГО в освоении решения.Хорошее прикладное ПО(и редактор в частности) должны быть удобными и понятными интуитивно. Т.е. видя на клавиатуре стрелку ->; человек интуитивно понимает что это скорее всего передвинет что то вправо. И меньше всего он ожидает что курсор можно двигать буквами. Ровно как запустив программу которая по задумке должна редактировать текст - он ожидает что сейчас сможет набирать текст и видеть его. Это ";принцип наименьшей неожиданности";.
Я же джаваскриптер..
Так а какой rsrp стал с антеной, и какая скорость была до антены?
а как искать станцию свою к которой я буду подключаться?
Привет! Очень полезно! Почему забросил тему таких разборов кода? Го ещё))
А как данное решение в плане анонимности? Предположим, я через такой собственный Wireguard VPN-сервер оставил комментарий на каком-нибудь сайте. Мой комментарий заинтересовал какие-нибудь спецслужбы. Проследить меня от сайта с комментарием до VPN-сервера вроде бы несложно. Но не смогут ли меня отследить и дальше - от VPN-сервера до моего реального IP, если я единственный (или почти единственный), кто пользуется этим VPN-сервером?
Еще пару вариантов:1. через matchdef chain_sum(sum): def helper(arg2=None): nonlocal sum match arg2: case None: return sum case _: sum += arg2 return helper return helper2. через whiledef chain_sum(sum): def helper(arg2=None): nonlocal sum while arg2: sum += arg2 return helper return sum return helper
Не понятно что должен знать. Одно остается понять. Если я это все буду знать, к чему я и стремлюсь. Зачем мне тогда нужно будет , гордое звание джун.))Джун должен знать фреимворки, должен уметь с ними работать. должен сам уметь написать фреймворки. Должен знать паттерны Короче ахинея полная.
А если изначально .exe заменить на .txt?
Офигенно полезное и поучительное повествование. Спасибо огромное!
такую антену собирал креосан, в качестве wi-fi пушки. Результат был хороший.
sudo apt-get install iptables если кто на дебиан ставит не забудьте про это! Иначе пабааамс не произайдет!
А не легче в инпуте сразу применить инт. А в принте сразу перемножить?
Отличное видео, спасибо! Только глянул цену Микротика....МИМО - как то побюджетнее получится, даже со всеми бубнами
то есть если у меня во Views есть такой кусочек кода queryset = () это не правильно?
Спасибо большое за информацию и объективный обзор и позитив
Какая у тебя модель часов? Прикольные
Пхаааа 42000 ты отдал за эту космическую тарелку?
Скажите пожалуйста для разработчика какой дистрибутив выбрать для освоения линукса Debian или Ubuntu?? Вы доисторических пор пользуетесь Debian- ом ?
Продолжайте про асинхронность но и не только в вэб программах пожалуйста, сделайте серию уроков для новичков про модуль асинкэвэй
Я пробежался по вашему плейлисту по лайфхакам линукса , был восторге от увиденного, как вы пользуетесь линуксом знаете прекрасные методы максимального его использования для комфортной и продуктивной работы, просто прекрасная и очень понятная для обычного пользователя компьютера подача информации.И под одним из роликов вы закрепили комментарий с вопросом о том чтобы сделать большой курс по линуксу с Азов до профи . На что все отреогировали с восторгом . Но на канале я не нашел или не увидел этого курса по линукс . Я очень хочу освоить линукс и хотел спросить у вас этот курс сделан или в процессе ( когда будет готов)? Просто у вас отлично получается на простом языке объяснять порой сложный материал и ещё , что очень понравилось сразу наглядно все это показываете
Прекрасно . Я просто охренел от увиденного. Вы гуру разработчик
Досмотрел до конца. Отличный и очень полезный ролик . Все подробно и наглядно, благодарю
Были проекты где китайцы продавали материнские платы которые поддерживают i7 10го поколения для IBM ThinkPad X61. Мне кажется людям которые любят ретро ThinkPad с классной (kind of) механической клавой и экраном это самое то. Например James Scholz
Клевый ролик но в московском офисе в центре обьектива было пятно жироне/ я задолбался свой монитор тереть пока понял что пятно не у меня
Здравствуйте. Вопрос не по теме видео, но очень важен для меня . Вы MacBook Air m1 уже пользуетесь + - год ,интенсивно его используете каждый день , хотел уточнить у вас , есть проблемы с потертостью окраса в местах где основном расположены кисть рук да и общем на вашем gold цвете?? Я стою перед выбором покупки m1 air , просто на авито не раз встречал фото цвета space grey где эти потертости окраса были очень видны и хозяева даже не особо им пользовались . Просто моем регионе есть в продаже только 2 цвета это gold и space grey , больше хотел silver но их нет в наличии
Умён, но коннекторы обжимать не умеешь. За такую работу, надо руки отрывать.
расскажите о ";прыгающем"; значении sinr. (от 0 до 15)
Подходит чтобы освежить в памяти то, что подзабыл, за это спасибо. Однако замечу, если вы не сталкивались SQL, то едва-ли видео принесет пользу, как урок.
Спасибо! Помог разобраться! Очень благодарен, круто и понятно объяснил)
По своему опыту скажу , что далеко не все люди , а особенно в молодом возрасте знают или понимают какое дело им по душе . В редких случаях к человек сразу приходит это понимание , но часто прожив жизнь и поменяв много профессий так и не находится , та любимая профессия , которой ты готов просвещать всё своё время.
Поправочка одна. В два раза это 6 дб. Я звукорежиссёр и в универе переводил дб в паскали и оттуда помню что 100 дБ это 2Па. а 106 дБ это 4Па. и наоборот 94дБ это 1Па!)
На май 2022-го эта тарелка от сорока стоит(
Жёлтый стрипер не в почёте? С кабуусовскими патчухами в комплекте идёт. удобнее чем ножом зачищать внешнюю изоляцию.
КРУТО)))
Спасибо
Интересно, а сколько будет стоить сделать такой сайт?
По поводу джанговых моделей и сервисов, я бы предложил другой подход, который выглядит логичнее.А именно - модели это не только отображение БД, это объекты реального мира. Например модель User если мы получим один объект, то это явно какой-то конкретный пользователь. Если нам нужно что-то с этим пользователем сделать - то эту логику логично будет писать в моделе User, т.к. вот прям тут с ним и происходит какое-то действие и из этой точки очень простой доступ к БД и аттрибутам пользователя.Мы определили куда складывать логику для взаимодействия с одним объектом реального мира. А если мы взаимодействуем между объектами или логика подразумевает поэтапное использование других объектов? Тогда как-раз подойдет подход с сервисами - туда мы как раз можем положить логику взаимодействия с несколькими моделями.А по поводу логики во вью - тут тоже может быть некая бизнес логика, а именно - принять данные, отправить их в форму, проверить что форма валидна, вызвать определенную бизнес логику из сервисов (модели), вернуть ответ.
А почему udp?
Первое видео где упоминается генератор паролей. Ну а что там по применимости на остальных платформах?Ни чего не сказали про работу с буфером обмена. В кипас есть auto-Type to be protected against keyloggers. Есть ли проверялка паролей на утечку?Лайк, подписка
Хоть у меня и старый макбук про 2014 года, все равно на людях стараюсь его лишний раз не доставать чтобы не создавать впечатление выпендрежника. Вообще хочется заклеить чем-то светящееся яблочко. Я покупал его потому что он удобный, а не потому что хотел выделиться.
Пример, когда all() может вас подставить:all((hasattr(my_object, ";some_data";), is not None))all() будет проверять все условия, даже если одно из них уже точно ложное, поэтому если у my_object нет атрибута some_data, при проверке второго условия вас будет ждать AttributeError.
Привет, было очень интересно смотреть твое видео и что более важно, приятно слушать, спасибо огромное за словарь! Я только начинаю пытаться, учить языки программирования и вообще вникать в эту сферу, так же паралельно пытаюсь набираться информацией, касательно английского языка, нужной в программировании, посоветуй пожалуйста 1 или более лучших книг на твой взгляд, откуда можно будет максимально доходчиво набраться базой, в плане языков программирования, ещё раз спасибо за словарь и за видео в целом, буду ждать обратной связи!
Очень чётко все описано, хотел поинтересоваться, я моряк хожу по Чёрному морю, постоянно стоим на рейде то там то тут, под мои условия как лучше все подобрать 1) нас крутит, какой диапозон лучше взять чтоб я не мучался крутить её каждую минуту, а лучше вообще не крутил. 2) с моей каюты до моей мечты до самой антенны 25-30 м. 3) пользуюсь всем(3g, 4g) район плаванья всё чёрное море, должно быть всё всеядным на все sim карты. Благодарю -очень полезное видео
Программист не всегда порядочный человек, а российский программист это кусок де. ьма
Блин за первые 6 минут я понял как реализуются декораторы, с которыми у меня были проблемы, затем я понял как для одной из задач через словарь можно было вызывать функцию, а на последок еще лучше стал понимать как готовить классы)) Спасибо огромное за разбор!)
а возвраст до 25 лет и стаж 10 лет работы не надо?
четкий,красавчик
wow
Подскажите, как скопировать публичный ключ на сервер после того как уже изменил порт? Какая верная команда? UPD: разобрался, потратил несколько часов)
Видео очень доходчивое, классное, Но один Вопрос.... то что exception не возвращает статус 500 (а кидает 200) это так и надо или так можно ? )
А как вам Proton VPN ?
О, Господи! С кем приходится работать! )))
Крышесносно! Спасибо!
Здорово! Мне понравилось.
Очень познавательно и довольно просто. Спасибо большое!
Купил m1 air 16gb, с утра зарядил на 100 процентов.Запустил пучарм, вебшторм, хром вкладок 20, запустил у себя кролик, траефик, приложение на фастапи и фронт для него(все в докере), ну и тгшка. В данный момент ноутбук работает 7 часов 22 минуты и на нем уже 12 процентов заряда. Яркость процентов 35.Я как-то не так его разряжаю? Или у меня брак? По моим ощущения, я не смогу с ним проработать с 50 процентами заряда целый день))
Когда программировал классы, нельзя было сделать через case?
а могут ли клиенты обмениваться файлами внутри VPN ?
Очень интересно, так как имею не большой опыт в разработке (всего каких-то три месяца), поэтому продолжайте в тои же духе, жду кодерскую часть так как стек моих технологий на рабочем проекте полностью идентичен вашему выбору в тз, удачи
Здравствуйте. А может кто-нибудь подсказать в такой ситуации. Купил 4g-модем, но выход на пигтейл всего один. Насколько я понял из видео, для усиления 4g их должно быть два. Остановились в замешательстве
Произношение названия сетей на хорошем деревенском уровне. Микротик это для матёрых сисадминов с отдельной красной комнатой, где есть любой изврат по настройки сетей. Хорошо что тут просто питание кинул по кабелю и всё. Надеюсь все... надо ещё инструкцию почитать.
32-59 тыс. стоит этот девайс. В деревню, как говорила бабка из известного мема ";Мне ваш этот интернет и на___й не нужон";
интересно, можно ли такое сделать чисто рекурсией
Спасибо большое, информация подана очень качественно!
Нормальный кримпер комплектуется 10-центовым инструментом для снятия изоляции с витой пары. Но даже если его нет - удобнее не разрезать изоляцию вдоль, а прорезать поперек и сдергивать изоляцию целыми трубками.
тем временем где-то в баре за стаканом виски грустно склонился match-case
Спасибо!
Большое спасибо, Алексей, очень полезное видео!
Огонь!!!!!!!!
";Досвидули виза";, звучит так словно ты сам внезапно принял волевое решение и почикал ножницами все свои бакновские карты виза. Продолжив челендж ";x-бренд давай до свидания"; типа G7wEXIwu6Ts
Из серии ";мы придумали тут херню, которая нафиг не нужна, но это поднимет нашу самооценку";. А на практике таких задач будет ноль. Зато дофига ";100 if elif правил бухгалтерии"; и подобного.
Это что-то невероятное!Внятность ядерной бомбы средствами букваря!Автору Оскар!!!
wq не стерлись?):help execute
цифры будут отличаться, так как приложение тинькофф помимо баланса учитывает еще множесво характеристик
Моё решение(лучший выбор - это через callable класс делать, но раз уж пошёл сахар, так давайте же станем диабетиками):def chain_sum(number: int): def wrapper(another_number: None or int=None): result = {None: lambda: number, }.get(another_number, lambda: chain_sum(number + another_number)) return result() return wrapper
опять брат-локи ильи меддисона. привет илюха!
годнота
Как вы скопировали с браузера и вставили в vim, почему не сказали, просто так это сделать нельзя. Подскажите пожалуйста.
спасибо конечно за крутой видос, но где видос про logrotate?
Спасибо, по итогу не так сложно )
Великолепный видос. Спасибо!
";ЦБ будет сажать и расстреливать"; уже не звучит, как шутка ((
Привет, спасибо за классную инструкцию, но у меня такой вопрос:Я создал WG на VPS по твоей инструкции, дальше соединил свой роутер(mikrotik) с wireguard сервером, но теперь я хочу чтобы допустим если подключится к wireguard можно было иметь доступ по rdp к ПК который в локальной сети с моим роутером, я добавляю маршрут на сервере WG но это не помогает, подскажи что сделатьip моего роутера в сети WG 10.0.0.2 делаю на сервере вот такую строчку - ip route add 192.168.27.0/24 via 10.0.0.2я делаю что то не так?
если у меня apache2 + nginx, то надо ставить на nginx сертификат?
Го обзор на первую бета-версию питона 3.11, там много всего интересного)
а если по сети обратиться по слл то фиг вам или нет?
почему директория для сайта в home, а не в var?
Классно.
с каким объемом ssd покупался mac?
Вот где рабочий стол, но перейти не могу поскольку папка по Русски названа и это не изменитьPS C:\Users\redze\OneDrive\Рабочий стол>;
я за выпуск про асинхронность. спасибо!
Очень интересное видео, спасибо.У вас классные видео!
Помогите пожалуйста!red@Darth:/mnt/c/Users/redze$ cd Desktopbash: cd: Desktop: No such file or directoryВ windows 11 не находит Desktop
Слишком дохера нужно знать
А что за модель микрофона у вас? Хороший звук
caytxrf cybvftim
Ну, насчет ";проще";, это я так понимаю - шутка программистов?! Да ещё и по цене в три раза дороже! Но, для общего развития и альтернативы openvpn - спасибо за инструкцию.
Полная версия обсуждений топ)Очень интересно смотреть на то как решают другие задачу)
Подскажите, пожалуйста, использую Ваш конфиг и у меня не работает ; и ; для переключения вариантов автокомплита. Вместо этого просто ставится табуляция
не поиметь проблем, а что-бы проблемы не поимели. Видос топ.
Почему именно усиление сигнала, а не спутник?
Спасибо большое! Спойлеры: в 3-ем варианте продолжил перебирать синтаксис и использовал while. С атрибутами для функций - отлично, не знал, что так можно, очень удобно. Со словарём - прикольно, в качестве тренировки: не сразу въехал, пропустил вызов на возврате из wrapper, но после двухчасового перерыва уже легко и осознанно пересобрал сам. Про классы - мелькнула мысль ещё в начале видео, но после трёх примеров с функциями переключился и вообще перестал рассматривать их как опцию. Первый вариант сначала не понял при чём там конвертация в строку - у меня вместо принтов стояли ассерты с интами. А о последнем тупо не знал, что так можно - и вот это прямо офигенно, очень в работе этого не хватало. В целом, казалось бы, всего несколько простых задачек, с виду вовсе не про ООП, а как-то сразу стало понятнее, как в принципе работают объекты и как их можно использовать.
ролики огонь.автор, я опечатку кажись нашел в слайде про аналитику, там есть функция выгрузки в Excel, лишняя буква l затесалась.
Большое спасибо за твою работу! Очень полезная информация.
Алексей, спасибо за доходчивость материала, было бы крайне интересно про горячие кошельки (доступные варианты) послушать ^
Курс мог бы получиться у тебя крутой...Очень жду!! Надеюсь Джунам двери будут открыты.ИМХО: На сегодняшний день только и остается что инвестировать* в себя
Классное объяснение, спасибо
Интересно, а какие будут различия по времени выполнения каждого варианта кода?
Спасибо за словарь
у меня куплен VDS и настроен VPN с помощью проги openVPN, подскажите как настроить так чтобы комп выходил в сеть только под моим новым айпи, получается что когда комп выходит из спящего сначала на несколько секунд подрубается ру айпи и только потом мой vpn, как этого избежать?
У меня взорвался мозг от третьего варианта спасибо за увлекательное видео!!
Очень помог!
Возможно уже обсуждали скидки на подписки, извиняюсь, если пропустил. Как мне кажется, указание автором скидки в рублях не совсем уместно, либо надо добавить возможность указания для каждой подписки отдельно. Если будут подписки, например, за 100 и за 1000 рублей, выгода при покупке дорогой подписки на длительный срок будет незначительной. Хотя, может, для людей, готовых ее купить, вопрос выгоды не является актуальным...
В первом случае не будет ошибки по рекурсии. Проверял
Спасибо
После выполнения ";:so %"; конфиг применяется, но после выхода конфиг слетает. Что делать? :w
токсичность это как мечь. Пришел с мечом - увидишь мечь. Пришел с добром - увидишь добро. Хочешь везде видеть мечь - ходи с мечом( не мяч это). Люди ошибаются, простить их надо. Но, если это специально вводится (ошибка)- то от ошибки вам не куда не деться уже. Не вводите людей в заблуждение. Взялись учить - учите без ошибок.
Прямо кинется моё любимое государство искать мою похищенную криптовалюту используя все средства и организации(ФСБ,внешняя разведка и т.д...). Скорее всего оно предложит заплатить налоги за то ,что владел и не сообщил ранее. На этом вся поддержка закончится
ребят такой вопрос когда в Linux в консоли работаешь и создаешь запрос на большую таблицу она выходит на экран но каретка остается внутри таблицы то есть ты можешь просматривать содержимое запроса но он его не сохранит в консоли и что бы продрлжить тебе надо нажать ctr+d и тогда все исчезнет как с этим бороться?
WireGuard как настроить клиента, сервер настроил с клиентом печаль, parrot os на основе Debian,. Пробовал на Ubuntu тоже никак
Больше простых тем!!!Спасибо!
проблемы с табуляцией: вместо автодополнения просто ставит таб
Планируете ли запускать курс по питону, углубленному питону?
ДОсмотрела до конца, мне все очень понравилось. Всё подробно, воды нет. Прям качественный, как по мне, контент. Дольше полутора часа думаю, не надо делать. Оптимальная длина видоса - 50-70 минспасибо!Добавлю еще что, действительно всем полезно, понимание всех процессов с самого начала.
Очень интересно рассказываете! Просмотрел с интересом до конца. Хотелось бы практических-современных примеров!
проверка размера занимаемой памяти неверная.Она показывает сколько занимает сама программа и файл открытый.для проверки сколько занимает памяти открытый файл - надо бы иначе действовать
Самое сложное наверное распределение PostgreSQL.Ведь база то одна и запрос идет в целостном понимании..Ролик приветствуется !
Твой ип засветился в X-Forwarded-For, зря замазывал ип
Справді круто, пояснення на 5+. Однозначно подача і канал крутий, оцінка об&#39;єктивна.Але я не до кінця розумію посил (або його відсутність) спікера каналу щодо війни в моїй країні, тільки тому особисто від мене не буде лайку.СЛАВА УКРАЇНІ!
Объясните дурачку что лучше анонимизирует и скрывает само использование анонимайзера? Outline VPN, wireguard или openvpn ?
passmenu -- утилита, которая использует pass, dmenu для выбора пароля из списка и копирования его в Primary Clippboard (тот который по средней кнопке мыши, обычно)... Особенность в том, что для многострочных сохраненных записей будет скопирована только первая строка. Т.е. если вы создали запись через команду pass insert m ; и потом записали туда несколько строк -- будет взята первая строка (до перевода каретки)
Кто-бы чтобы не выпускал в сфере мобильных устройств и компьютеров, всегда будут делать это с оглядкой на Apple.
Очень странное замечание касательно джанго-админки на продакшене. Это невероятно удобная система: построить с нуля займет очень много времени, и вряд ли будет безопаснее. Иногда, конечно, админку деплоят на совсем другом инстансе(еще и через VPN), может быть это имеется ввиду? Но в целом проще добавить какой-то 2FA для админов.
Пользуюсь с 2014 года так же, и все эти годы мобильное приложение и веб версия были просто отвратительны, удобно только на ПК, хотя в последнее время вроде мобилку подшаманили, и да - речь о бесплатной версии, может платная на мобильных работает лучше. Нервов убило конечно не счесть, когда что то срочно надо найти в заметках, а еверноут висит и висит и ничего не помогает.
ничего не понял, но очень интересно!
Сразу видно специалист по радиоэлектронике и ИТ. Смотрел ради виртуального общения. Тема раскрыта и интересно представлена. Есть небольшие замечания по креплению антенны 17 века на деревянного Буратино, что было с успехом исправлено на цинковую трубу 21 века. Во время репортажа с офиса, на экране отсвечивала солнечная точка, что не совсем глазу приятно. Показали Вы опрессовку кабеля слишком подробно и правильно, но сделали наоборот; пришлось пере прессовать. Да ладно господин менеджер, с мастерством не родятся, но мастерством гордятся. Спасибо за Ваш труд. Приятное виртуальное знакомство. Желаю успехов в Вашем нелегком труде.
только не совсем понятно зачем компилировать пайтон если его можно так скачать или через
Спасибо) отличный видос
не понимаю как переключаться между функциями в автокомплите, нажимаю таб, он просто дальше двигает коретку
такой долгий ролик о простом. прогресс 2022 года. сори за критику если что
Всё хорошо но на солнце почти весь пластик становится хрупким максимум через год - труха
с выводом согласен, учился сам 3 месяца по книгам, решил взять курсы, люди которые пришли с нуля, 70% отвалились с формулировкой "; я заплатил(а), а меня не учат!";
Что за плагин к виму, который так ошибки подсвечивает?)
не понял, почему number2 по умолчанию не сделать бы нулем, а не None
Так платный сервис позволяет выбирать страну
Молодец, спасибо, хорошо разъясняешь! даже мой дед наверное разобрался бы ))
Бляяя... Как же круто было читать ваши книги! Windows, delphi, c#... Это топовые книги для обычения, это почти лучше минуты жизни) До сих пор помню, как информатика бесил, то ресторатором что-то сломаю, то драйвер коврика для мышки поставлю) А оказывается вы еще и земляк) Спасибо вам огромное!!! Одно жаль, что не нашлось достойного места для вас на родине(
Зачем два раза в пути писать project1/project1 ?
Подскажите пожалуйста какой ноутбук лучшее выбрать для обучение
";Коэффициент будет сильно меньше единицы";
посмотрел минуту, сразу поставил лайк за ";я не считаю себя гуру в бизнесе";
";В чатике курса";. Так курс доступен где-нибудь или нет ?
Вы тоже сюда зашли из-за показавшихся стрингов на превьюшке?
Вижу видос: Чёт слишком изиНе используйте то,то,то,то и это: А,Э,Ъ,А
Да, сейчас у многих докер головного мозга
Странно но у меня цтета не работають. Все красное независимо от левела. (colorize=True) не помогает.
Видео очень крутоеИ ещё вопрос у меня, конечно не по теме, но что эта за ручка?
Почему я до сих пор не знал о столь чудесном изобретении человечества. Прощай nano мы больше не можем быть в месте я люблю vim.
Спасибо чувак, очень интересный и полезный ролик.
если нужно несколько пиров, ВАЖНО маску не 24, а 32 ставить
Первое же решение, которое пришло в голову:class ChainSum(int): def __init__(self, number=0): = number def ChainSum(self,number): return ChainSum( + number) def __str__(self): return f";{}"; def main(): b = ChainSum(5) print(b) c = ChainSum(5).ChainSum(2) print(c) d = ChainSum(5).ChainSum(100).ChainSum(-10) print(d)if _name_ == ";__main__";: main()задачу выполняет, но синтаксис не тот. Рад что был не далек от правильного решения и узнал про _call_
Аиохттп - кровь из мозга
Если у меня у объекта есть свойство statusstatus имеет 10 вариантов.Мне нужно что бы была ошибка если статус != OPEN С ифом всё понятно. Но как в матчькейсе это сделать?
Круть. Спасибо за урок.
Понравилось, выглядит интригующе, информации мало, что делать не понятно)) видимо дальше искать, как работать в vim, на других ресурсах - мысли в слух)
Подскажи авторизацию через adможно ли прикрутить?
тесты показали что вим нужен там, где ни кто не нужен
Грамотно разложенно, спасибо.
Первое. В Tmux при запуские нвима не отображается цветовая схема. Это вигня. Второе, сижу на сервере через putty хочу просто кусок конфига скопипасить и.... хер. Я не могу ни каким привычным или не привычным способом вставить кусок конфика скопированный из документации в этот супер-пупер nvim. Плюс, как делать отладку кода с ним. Как не выходя из вима запускать консоль с программой?
Алексей просьба сделать видос про DevContainers в VSCode если это возможно конечно же. Ваш контент топ , я кайфую при просмотре
В итоге получается, запуская скрипт мы инициализируем переменные и имеем к ним доступ на уровне окружения сессии. Почему вы тогда рекомендуете хранить их на уровне окружения программы?
Интересный вопрос относительно регистрации, с учетом того что систему рассматриваем как индивидуальный сервис который автор может развернуть любым удобным ему способом то нужна ли она тут? Представим что у нас множество авторов, везде индивидуально проходить процесс регистрации довольно муторно, можно все свести аля мессенджер, только авторизация по коду который можем получить через почту либо телефон независимо от того была прежде выполнена первичная авторизация или нет, в дополнение если будет чат то тогда опционально добавить возможность в настройках указать ник/имя фамилия, аватарку.
Огромное спасибо, все сделал, все круто, единственный вопрос такой:некоторые сайты/приложения не открываются все равно, в то время как на бесплатных недоВПН работают. Скажем страва. Может это зависеть от сервера, если взял самый дешевый за 230р во Франкфурте? Или в чем причина, хочется для себя понять
Вопрос. Искал на просторах web немного извращённую тему совмещения с++ в python и наоборот. Какие есть способы внедрения разных языков программирования друг в друга, чтобы пользоваться всеми плюсами языков в одном коде!
Когда планируется ";второй"; запуск курса?
автор жги исчо, четенько раскладуешь, можешь, сила, мосчь!
Ну подхоть это святое
Огромное спасибо за шикарный мануал. Единстеное с чем пришлось повозится,что ни в какую не хотело работать пока порт не открыл в фаере сервера )
В случае с callable-классом можно не переопределять _str_ и сделать короче, не создавая новые инстансы класса, а сохраняя все в одном:class chain_sum(object): def __init__(self, number): = number def __call__(self, value: int = 0): += value return if value == 0 else selfprint(chain_sum(5)()) # 5print(chain_sum(5)(2)()) # 7print(chain_sum(5)(100)(-10)()) # 95Запись chain_sum(5) обращается к _init_ методу и возвращает сам инстанс, а вот последующие (100)(-10)() используют этот инстанс но уже вызывают метод __call__, поправьте если я не прав, но вариант с наследованием от int конечно гораздо элегантнее
А я так и не понял в чём отличие COC от LSP((( На Reddite пишут, что COC вроде пока стабильнее будет чем LSP
Очень много ненужного трёпа.
Не подскажете, как исключить частную сеть из трафика для wireguard? Нужно подключаться к хостам во внутренней сети (виртуальные машины), но даже частные серые ip из сети 192.168.56.0/24 недоступны при активном wireguard
Заебал фуфлыжник
Прикольно получилось. Я не смог такой ход с классами придумать. Благодаря этому видео, я как-то даже приисполнился мудрости... ;)Кстати, не уверен, что во всех вариантах кроме последнего (где всё работает Ок) можно вызвать первую chain_sum() без аргумента, типа: chain_sum()(5)(6)Хотя конечно это легко исправляется определением по умолчанию number=0 Идея в том, что при создании функции в которую кто-то будет совать какие-то значения, важно корректно обрабатывать различные вырианты.Ну, к слову, без if в Python3.10 можно было ещё использовать match
Это Мэддисон?
OpenSSH рекомендует вместо rsa искользовать более надёжные ключи, тот же ed25519. так как у RSA слишком ного колизий
Клиент на линукс не устанавливается, есть какие-то варианты по другому подключить клиентскую машину если она на линукс?
А подскажите, есть кто-то типа селектела, только с безлимитным трафиком? 3 Гб для просмотра киношек совсем мало :(
А чо ";def wrapper(number2=0):"; нельзя было сделать? А ну да тогда видосик короткий будет. Хотя не досмотрел это смотреть не возможно
толково... прям залип на весь канал (без преувеличений)
А торренты можно будет качать через этот VPN?
охуеть, вот это задача!!! огонь
А где взять клиент приложение ?
Что общего у схемы и скриншота, что их выгодно делать в пнг? Скрин может быть любым же
Ну и цены у этого сервиса.. На прямую купить у Digital ocean используя карту bankoff.
Ужасное объяснение. Бедные слушатели. Как они Вас понимают?
Хорошее видео! Но ставить в один ряд mikrotik и Cisco это забавно. Или mikrotik начали делать модульные коммутаторы для ЦОДов с матрицами с неблокируемой коммутацией способные передать на всех портах Теробиты в секунду?
Кстати, если Яндекс (КиноПоиск) обнаруживает VPN, то убирает фильмы, оставляет отечественные.
Он может компрессию данных?
Добрый день. После того как у европейского провайдера были проблемы с соединением, перестал работать отулайн. Пишет ключ доступа недействителен. Информации никакой нигде нет. Может быть вы сталкивались с такой проблемой?
Спасибо очень доступно объяснили
у меня есть задача, которую я решал на степике ";долгое-лично-для-меня-время";ахахаххада-да, она прям жесть как похуже) могу скинуть если нужно
Очень полезное видео! Спасибо за твой контент
Нашел вас чисто случайно, когда заинтересовался VPN. Вы мне чрезвычайно помогли с сервером, настройкой Wireguard, благодарю за это! А видео попало в рекомендации, очень милое и правильное, действительно дает вектор для мыслей и успокоения.
Реально спасибо!
Бро миллион раз спасибо!!! Еще бы видео как на двух компьютерах настроить доступ outline meneger настроить к 1 серверу, весь инет перерыл, нигде нет инфы
В ультрабуках ASUS Zenbook с акустикой Harman Kardon звук возможно будет гораздо получше.
shift ZZ
Поднял сервак outline, проработал 30 дней и ключи протухли, не пойму как из сервер менеджера их оживить, генерю новые они такие же недействительные. Кто нить столкнулся с подобным?
Зачем это рассказываете?)))) это же элементарщина. Лучше расскажите как себя ведёт l2tp-IPsec при пробросе по воздуху
isnumeric() не сможет проверить возможность преобразования в int. Надо использовать isdecimal(). IMHO
Можно ли через VPN сжимать данные?
Спасибо за ваше видео, крайне годно и без воды!Одна проблема, оплатить сервер где-то за пределами РФ не получится, а как тогда делать всё остальное - непонятно
Кажется можно было добавить к функции атрибут функцию _str_
Почему не добавят switch в питон?
Решил перед видео сам попробовать задачкуПолучилось такое решение:def chain_sum(n): return lambda x=False:n if (not x) else chain_sum(n+x)
Спасибо, дай Бог Тебе долгих лет и здоровья.
Спасибо. Познавательно.
Извините вопрос от делетанта. генерируемая связка ключей PGP ( публичный и секретный) они автаномны? тоесть создав их один раз в какойто программе, можно потом использовать их везде? и созданная связка ключей будет так же работать везде где стоит распознаватель ключей? И ещё посоветуйте пожалуйста где мне сгенирировать и как связку клучей для усиления надежности пароля на вход на сайт, такая функция там есть мне нужно только раздобыть эти ключи. спасибо!
Спасибо!
Сомнительные преимущества. С таким подходом: ";Не хочу наследование, хочу кучу рандомных методов в рандомном объекте..."; - это путь в JS. Как без наследования и интерфейсов будете проверять, что у вас в метод пришёл объект в котором реализован нужный вам метод?
Очень интересно !!!
Сегодня отвалился сервер и больше не подключается. Сталкивались Вы с такой проблемой?
Что за обои и терминал этот? Спасибо!
У меня по вашей инструкции всё подключается, но при это полностью отключается интернет. Почему так?
в превью ";приорЕтезация ";, а надо ";приорИтезация";. френдли занудство
А какая идея у такой задачи на собеседование? Что проверяется у кандидата? Я просто такой продакшен код не пишу никогда, а Вы много сталкиваетесь с подобным?
Очень четко! Спасибо
Вы огромный молодец! Прекрасный поступок и видео, которое, лично меня мотивировало и заставило посмотреть на эти вещи под другим углом
На стринги похоже)))
Первый процессор на 1 ггц - Athlon
Ну ты колдун, конечно)))
Где купить такую антену
а как вы в tmux пролистываете вверх?
Чёт я нихера не понял, а как на винде 10 настроить или винда без впн везде нормально работает?
Объясните, пожалуйста, какой профит от использования протокола https для разработки на локальном сервере? Спасибо!
фокус стал похуже
Отличный материал!
а можете запилить видос как настроить для объединение локальных сетей? к примеру я хочу с разных устройств попадать в локальную сеть своего дома. Мне например это надо, чтобы мог на свой НАС заходить и камеры видеонаблюдения смотреть.
Что лучше, писать nonlocal или global ?
Спасибо, интересное мнение не банально ";что лучше - Windows или Mac OS";, а именно ноуты и их применение в работе.
Проблема очень часто не в антеннах а в перегрузке базовых станций, когда весь канал на голос уходит. В таких случаях даже рядом с базовой никакой скорости не будет...
все подключается пишет что соединение получено но трафик не идет.
Какая модель у вас ThinkPad? Пробовали ли устанавливать на него Linux?
давайте почитаем исходники Джанго? очень интересно. Понимаю что материала получится на целый плейлист, но где еще ты изучишь Джанго изнутри?
Однозначный лайк.Хотел спросить, можно ли создать свой собственный VPN на raspberry? Там уже встроен Питон.Хочется иметь что-то свое.
ирония: современному разработчику нужно использовать древнейший инструмент vim
Подскажите почему на windows, после выхода из все настройки сбрасываются?
От препитоноугодного Хирьянова? Лайк
Классный ВПН. На телефоне настраивается ";одним кликом"; через qr код. На комп - копи паст конфига и усё, жмешь коннект и готово.
а нельзя просто прописать number2=0 и просто убрать try/except ?
это не тебя тесак поймал в 2015
Какой орёл? Какая блоха?))))) Вспомнилось).
Очень много слов
Отлично, поставил как доп функционал на сервере. Спасибо!Что странно, гугл не дает коммент оставить с подключенным впн в диджиталоушен, отключаю оставляю коммент для продвижения канала)
720p нормальный интернетКхмЯ со своими 480p
Насчет десятков километров я бы поспорил.Помнится у gsm из за применения TDD максимальная дальность на 900мгц была 36км на 1800/1900 мгц 18км. Понимаю что в LTE все сложнее, но вряд ли её проектировали под дальнюю связь.
здорово. спасибо
Советую Outline. Куча бесплатных серверов.
Символично видеть кораблик на заставке =)
кому интересно - у меня ушло 11 месяцев, чтобы со всем этим поработать и понять, но работу я нашел еще на 6 месяце, как-то так
Про потоки все думают что 8 ядер 16 потоков и дальше смерть, на самом деле откройте диспетчер задач и удивитесь 200 процессов и 2700 потоков!
Спасибо.
Круто, спасибо
Вот по этой инструкции настройка tmux лежит ~ Что бы перезагрузить конфиг, нажимаю ctrl+b + r и вижу, что он ищет конфиг в ~Видимо поэтому мой конфиг никак не влияет на вид тмакса.Как tmux заставить искать конфиг, где нужно?
а он ведет логи и видит и что видит провайдер, когда я юзаю его?
Я еще не смотрел решение с первой минуты видно что это замыкание.
Так читать или не читать? ))Какие советы.. Через год и сво?))) Наверное 100 раз себя поблагодарили что съехали с офиса.
Алексей,на 15: 34 наверху прикрыл свой IP, а ниже он свободно красуется в строчке X-Forwarded-For :-D
Это же Мэдисон , только в очках
Сижу и думаю, почему первые способы похожи на описание декоратора? А нельзя написать без вложенных функций?
Взял готовый конфиг решил проделать тоже самое. Заметил что не отрабатывает ; после ; Показывает варианты но на них не переходит, вместо этого курсор перескакивает вперед просто.~
Очень интересно и полезно. Спасибо!
Wireguard так же блокируется DPI, как и OpenVPN, поэтому сегодня, в 2022 году, нет смысла ставить ни того, ни другого. Либо Outline VPN, либо UDP2raw+UDPSpeeder, либо варианты разные v2ray. Все остальное -- себе же грабли...
Запуск кода: Ctrl+R
Насчет получения одноразового пароля на почту - самый ублюдский метод, как по мне. У меня при закрытии браузера удаляются все куки вообще, и каждый раз лазить на почту чтоб получить одноразовый пароль - я скорее забью вообще на подобный ресурс. Дайте пользователю выбирать предпочтительный способ авторизации.
Супер. Спасибо за ваши знания и труд.
Можете объяснить знающие люди, когда был показан 1ый случай ( с ифом) то передавалось по сути 3 аргумента 5 100 -10. Вопрос такой: "; рекурсивную функцию можно вызывать несколько раз подряд ( я просто не понимаю почему не выходит ошибки когда стоит третье число -10)
Звенигород ! В наличии 4000 м2 и 10ge интернета , предложение в it .
Нет тайпхинтов, ужас!
Как получить сервер на digitaloceans лучше расскажи, настроить vpn каждый школьник сможет
Круто! Очень полезно, прям больше понимания стало! Хоть только начинаю Django мучить, но теперь есть понимание как реализовывать проекты!
Спасибо огромное!!! Лучше показывать полностью. Если ну очень длинное обсуждение, то можно тайм кодами его поделить при желании.
Я бы наностейшен м5 использовал бы
Спасибо, хорошо, что у тебя посмотрел, чтобы как говорится, сразу правильно делать, а не переучиваться потом )
Алексей, у меня к Вам такой вопрос: как вы используете докер на проектах? Оборачиваете в контейнеры сразу же и начинаете разрабатывать приложение уже вместе с докером, или оборачиваете уже под конец разработки, когда есть какая-то рабочая версия для продакшена? И какой подход всё-таки лучше если на проекте используется докер?Начинают проект и решил использовать докер, хотелось бы узнать Ваше мнение по использованию.
не, это точно правильно что ты так говоришь, чем глубже программист понимает свой язык тем лучше будет его код
под конец потеряли возможность складывать float&#39;ы. В первом решении могли
Бегло пролистал, я правильно понял, что речь идёт про 600 рублей в месяц за vpn с одним серваком/регионом (да ещё и российским)? Не звучит как, что-то очень выгодное. Для стриминга такой не подойдёт, быстро менять регионы под bbc/spotify не выйдет. Надо будет прикинуть стоимость, посмотрю биллинг, vk открыли зону доступности в Амстердаме и я получил туда доступ. Может там получится раскатать, так как AWS тютю.
5 бачков в месяц за терабайт трафика. Ну такое …Терабайт вроде бы и немало, но как начинаешь киношку смотреть … короче не все так однозначно.Платный впн не имеет ограничений по трафику, стоит в среднем в два раза дешевле и позволяет от 5-ти до 10-ти пиров на одном аккаунте.Хз короче, за такую цену можно найти реально классный впн. Да и плюс коммерческого продукта - возможность выбирать страну подключения, что иногда бывает очень полезно.
Классы как всегда рулят )))
Расскажи плз про Pre-shared Key, повышает ли он безопасность и понижает ли пропускную скорость канала ?
def chain_sum(*args): current_sum = getattr(chain_sum, &#39;total_sum&#39;, 0) if not args: return current_sum = current_sum + args[0] return chain_sum
Как увидел задачу решил реализовать ее сам не смотря на решение и вот что получилось:answer = 0def recursion_sum(*args):global answerif args:answer += int(*args)return recursion_sumelse:return answerprint(recursion_sum(2)(1)(3)())мне кажется такой вариант выглядит проще, только переменная глобальная т.к при рекурсии ответ бы каждый раз переопределялся. Если кто знает как это решить, буду рад услышать. Так же момент с int(*args) - небольшой костыль, но так как я уверен что при вызове будет передаваться не больше одного аргумента, то можно и пренебречь. Хотя если надо, можно было бы переписать как:sum(map(int, args))Вот как-то так, задачка интересная))
про дефолтный список в аргументах плохо объяснил, там фактически замыкание происходит и умолчальный список становится глобал
это всё имеет ничтожное значение, если объект ведет себя как переменная, программист и относится к нему как к переменной
Хороший материал. Одно не понятно, почему кабель экранированный, а коннекторы RJ45 неэкранированный? По-моему, можно взять уличный UTP кабель в изоляции PE, если экран не задействован
Антена 33 тыс стоит микротик окуеть
Нет варианта с каррирующей функцией :)
Вопрос не по теме. Недавно вышла новая версия nvim - 0.7
потому что ты не объяснил как можно переводить
расскажи как можно деньги из Европой в России отправить потому что у меня есть одно друг который хочет перевести деньги свою брат
Ага, и я с крякнутым вечным Hotspot XD
ip то все равно спалил
Мне кажется, что openvpn намного проще устанавливать и настраивать. Для неопытных даже есть скрипты, которые за пару кликов устанавливают и запускают все нужное.
Не хватает redmibook 14 на райзене 2021 года
Спасибо. Очень наглядно
.... а работодатель всего лишь хотел чтобы применили матч кейс )
Спасибо, что поделился опытом, было полезно послушать. Сделал выводы.
интересно посмотрел
Эх..что ж этот outline так скорость режет...p.s а у меня не режет. брал хост на ruvds. скачивание/отдача с московского сервера 60мбс. Локальный интернет до 100мбс. Сам я из Испании. Заплатил всего 1.6 евро) ОГОНЬ! Байден соси бибу!
В университете учили LaTeX
Есть опасность в скрипте. Нет конфигтеста джинкса. Если на сервере уже что-то крутится, а конфиг не верный, то без конфигтеста скрипт положит работающие приложения. Лучше сразу, до установки остального, проверить. Плюс было бы круто сразу инициировать контроль версий в новом проекте.Так же нет проверки на наличие python3-venv.
Мне показалось или вы оставили private key юзера на самом сервере? Можете объяснить зачем это делать, если там достаточно хранить public key (то бишь результат односторонней функции от private key, который сервер собственно и будет чекать при коннекте) ? Спасибо
хочу книижку пайтон
А куда это всё вписывать?
это ОЧЕНЬ круто
Для wireguard есть веб морды :)
интересное поведение с 6-ю Jack&#39;ами. По сути некорректно ведет себя инициализация значения по умолчанию: интерпретатор зачем-то проверяет существование переменной spisok и не создает ее заново. То есть, правильно так: если не прилетело на вход функции - всегда заново инициировать spisok
Диджитализируй, а зачем вы ускорили воспроизведение видео? Считаете, что зритель сам не разберётся, на какой скорости смотреть ваши труды?
Поставил скорость 0,5) Все завелось. Спасибо!
Лучше полную версию
Подскажите, пожалуйста как с дебагом в nvim работаете, gdb BP steps и тд.
Огромное Вам спасибо, самое лучшее видео по настройке тунеля, на Ютюб!!!
Еще такое естьdef chain_sum(x):def func(y = None):if y:return chain_sum(x+y)return xreturn func
А если мне надо из под винды заходить на удаленный сервер. Что делать надо?
А можно подробней как мы входим во вторые скобки? Я так понял что без None во вторые скобки мы не войдём.
Так, с зависаниями разобрался, все работает за исключением всплывающих подсказок, анализ когда работает а вот подсказки никак. Возможно это по причине отсутствия графического интерфейса? Так как на голой wsl все поставил.
Здравствуйте. Если разница в выходах на на моб роуторе куда втыкать антенны?
Круто
тиринс, спасибо за материал)
def chain_sum(x = None, res = []): If not x is None: (x) return chain_sum else: return sum(res)
Ну наконец то нашел нормальное объяснение, спасибо Вам огромное!!
Блин это очень круто, спасибо!
Это было круто!
Просто наслаждение для мозга. Умница, спасибо!
Спасибо!!! Офигенноооо!
настройки сложные, тем более лабусы нас игнорируют и цена под 25штук
def chain_sem(a=None): return lambda x=None: chain_sem(a + x) if x else aможно ещё так.спасибо за интересную задачу)))
Интересные решения, но еще можно решить через while, пример:result = 0def chain_sum0(num=None): global result while num is not None: result += num return chain_sum0 return resultК решению пришел сам, сразу после ограничения по if.
Мэджикбууууууууук. УДАР!
Если строго по тестам, то так можно (накидал до просмотра видео):class chain_sum(): def __init__(self, arg): = arg def __call__(self, arg=None): if arg is None: return else: += arg return selfchain_sum() такое не будет работать, остальное - как в примерах.
Ещё один ответ оставлю, а отмечает ошибки в коде это оболочка какая-то или модуль стоит? Тоже такую себе хочу.
Vim, python, изящные решения все как мы любим спасибо:)
Попытался запустить систему на wsl в win10, все даже получилось, но Nvim постоянно намертво зависает, и не знаю что с этом поделать... Печаль.
Просто обалденно
Дядька, ты крут !!! Спасибо :))
Боже, я думал я один кто замучал на клаве кнопку бекспейса так как часто жмакаю по 2 кнопки разом XD
А почему дальше не пошёл, без наследования от int ? :)
Может вы сможете подсказать в чем проблема? В селе во дворе моего дома скорость 4G: 70-100 мегабит, в доме скорость 30-40 мегабит а проблема в том что видео что на ютубе что на любом другом сервисе с трудом работает в 480р, видео звонки лагают... Когда только сюда переехал все работало идеально, в доме я смотрел фильмы в 1080р и свободно совершал звонки во всех мессенджерах
Классно получилось, делай такое по чаще ))
после таких видео мне хочется уйти из программирования....
Прикольно ты работаешь на ноуте с механической клавой)
я такую фигню в функции сделалdef chain_sum(number): def wrapper(number_2=0): += number_2 logic = (, wrapper) return logic[bool(number_2)] = number return wrapper
Класс!
Мужик, спасибо за видос! Очень интересно смотреть, оставляй все обсуждения - полезная штука, кому не актуально перемотают или по таймкоду перепрыгнут.
видео понравилось!на примере показали, что в питоне не нужно думать функциональными ЯП, а лучше, компактнее и быстрее использовать классы
большинство программистов/администраторов очень быстро печатают, и еще больше делают грамматических ошибок, но быстро перепечатывают с новыми ошибкамии так по кругу!
Есть вариант без использования ифов, реализация pattern matching:def foo(number): result = number def wrapper(another_number=None): nonlocal result match another_number: case None: return result case int: result += another_number return wrapper return wrapper
Сначала подумал: зачем смотреть 20 минут разбор простой задачки, которую не так давно решал в учебнике для новичков? Оказалось, даже из неё можно сделать 20 минут крутого контента! Особенно понравился подход со словарями, это уже практически реактивное программирование = ) Вот мой вариант без дополнительных функций:def chain_sum(num = None):result = numdef foo(num = False):nonlocal resultresult += numkey = {bool: result,int: foo}return key[type(num)]return foo
GUI можно запускать, но для этого нужно будет установить Andronix.
Лучший в мире. Почему у меня не такой препод в универе был?
Блин, 5 баксов в месяц, это 6000 рублей в год. Это какое-то финансовое извращение. Проще купить надежный VPN - 3 косаря в год. За эти деньги бородатые дядьки ещё мониторят баны РКН и оперативно обходят их. А, ещё несколько локаций на выбор. Не понимаю профитов личного VPN. Только если деньги зарабатывать на своём VPN перепродавая его страждущим.
Сеанс черной магии с последующим разоблачением! ))
Последний вариант не очень хорош... У каждого класса в python есть магический метод, который заменяет +. В нем можно описать то, как класс будет работать при сложении...
У меня есть несколько замечаний по видеоПервое замечание то что не очень понятно почему chain_sum() не равно 0, хотя по логике я бы ожидал 0 (это легко исправить)Второй момент это уже координальная проблема в решении, то что сохраняется только одно числаТо есть код, выведет ошибкуcs = chain_sum(10)assert cs(5)() == 15assert cs() == 10 # тут будет ошибка, хотя я бы ожидал от функции то что ошибки не будетТретий момент, если запрещен if то лучше использовать кортеж и индекс брать по ---arg is None-- (то есть True это первый индекс, False это нулевой индекс, так будет меньше памяти тратиться)(Все замечания не подходят к классу последнему, но у последнего класса мне казалось что chain_sum()() должен выдавать ошибку, что-то типа число нельзя вызывать, а там будет 0, но может быть я тут ошибаюсь)Я бы предложил такое решение:import functoolsdef chain_sum(arg=None, _i=0): return _i if arg is None else (chain_sum, _i=_i + arg)А так спасибо большое за видео, задачка прикольная
Каждый раз как смотрю как ты работаешь в неовим и как у тебя это выглядит хочется попробовать. А потом что-то сдерживает. Кажется много усилий надо чтобы перейти на него с pycharm или vs code и выйти на тот же уровень привычки и скорости.
конфиг гуникорна у вас другой вижу. Пытался настроить по digitalocean и там другие параметры настраиваются. В чем прикол?)
спасибо... досмотрел до конца с небольшими перемотками. инженер ростелекома.
best_channel_obout_python = {&#39;Диджитализируй&#39; : &#39;Дирижируй питоныча&#39; }
Расскажи пожалуйста какая у тебя клавиатура? Раньше её не было
Очень крутая подача
сам часто для каких-то задач наследуюсь от str, dict и пр., но что возвращает числовое значение, чёт не допёр )
def chain_sum(x): return lambda *a: chain_sum(x + a[0]) if a else x
Почему в первом решении переменная result не уничтожается после первого возврата из функции chain_sum(), она ведь локальная? и никак не объявлена ";a-ля global"; ?
Великое колдунство!
Решение в одну строку.... 1(2) def chain_sum(*args, __x=None): return sum(args) if __x is not None and not len(__x) else lambda *o: chain_sum(*args, *o, __x=o) if len(args) else None
Супер!
Ты ппц перемудрилclass chain_sum(int): def __call__(self, x): return self.__class__(self + x)ВСЁ
Привет! Как тебе Kali Linux? Пользовался, что скажешь?
Давно я так долго и внимательно не смотрел рекламу. Роботы классные! Жаль в детстве таких не было...
Самое навороченное решение оказалось при этом самым простым. Надо же.
class Sum(list): def __call__(self, arg=None): if arg is None: return sum(self) (arg) return self chain_sum = Sum()
def chain_sum(n: int = None): return lambda n2=None: n if n2 is None else chain_sum(n+n2)
Подскажите что за редактор кода?
ой, да нуdef check_sum(num, prev = 0): return num is not None and (lambda x = None: check_sum(x, prev + num)) or prev
Всю эту задачу можно было сделать ещё через операторы: код на пастбине с идентификатором uuM9YaXL. Там же через isinstance можно узнать это инт или нет и через and если это int продолжить цепочку операторов не используя инт, например return isinstance(number, int) and number. Но задачка топовая! Ролик очень интересный! Спасибо за контент!
Первая мысль была решить последним способом, но в задаче было слово ";функция";, поэтом посчитал что можно решить через функции)
что такое lambda, объясните!
Спасибо, всегда с удовольствием смотрю твои ролики.
Если принять концепцию, что вызов объекта может менять сам объект, то в реализации _call_ можно не создавать новый объект, а добавлять к self._number и возвращать self. Экономия памяти)))
Топово) Хотелось бы побольше таких видео, с лайв кодингом, рефакторингом и т.д., очень интересно) Спасибо!
Привет! А скажи пожалуйста какие источники в инете ты использовал, чтобы нормально изучить js?
Сначала смотришь, что за фуфлыжня, а потом челюсть начинает отвисать ниже и ниже и в конце ";А что, так можно было?";))
Но если серьезно, у меня вопрос: в свифте можно это реализовать еще через передачу вариадического (variadic) параметра в функцию.Есть ли такое в питоне?
Передозировка оверинжениринга, но мне нравится.
Спасибо за видео! Если не секрет, то на какую позицию было собеседование? на мидла?
Не новость, а Бомба!!! Спасибо.
Вот это уделал так уделал)
Если до всех решений догодался, то до какого уровня дотягиваю?))
Достаточно интересно
Спасибо, прекрасное видео. С финального варианта нужно было и начинать) Проверил в pyCharm, все прекрасно работает, да и еще подсказки облегчают понимание логики кода. Жду новые видео с вундервафлями в мире пайтона для повседневных задач.
На ты говоришь, что возникает рекурсия, но разве она здесь есть? Функция просто возвращает ссылку на саму себя, а не вызывает себя, по сути когда мы пишем сhain_sum(5)(100)(-10)...() конекст выполнения wrapper&#39;a в стеке не сохраняется после каждого вызова так как функция полностью завершается и возвращает результат (число или ссылку на саму функцию), и мы можем вызывать эту конструкцию действительно неограниченное количество раз. Можно это даже проверить, написав что-то типа sum = chain_sum(1)for _ in range(1, 2000): sum = sum(1)print(sum())Всё спокойно работает и 2000, и любое другое число раз, переполнения стека не происходит
el ded flaco
Без ифов так ещё можноfrom functools import partialdef chain_sum(x=None, result=0): return (x is None and result) or partial(chain_sum, result=result + x)
Очень понятное и полезное видео получилось! Спасибо тебе большое. Подача материала на высоком уровне. Вот бы еще научиться так виртуозно пользоваться VIMом...
в какой проге ты делаешь заметки? используешь ли ты vimwiki или же специальную прогу вроде joplin/obsidian?
Гительман поднялся
вопрос по _call_ты в описании _call_ указываешь аргументы с дефолтным значением, а при вызове передаешь позиционный агрументэто особенность _call_ что он переваривает позиционные в дефолтные?
Видик не смотрел, самое простое, что в голову пришло сходу - переопределить _call_ для инстанса класса Это, наверное, и самый понятный и читабельный вариант будетЯ гений? На какой уровень такие задачки на собесах нынче на питоне и где это было?
Что-то под вечер голова не отвечает, хотел еще усложнить, добавив chain_sum(5, 2, 100) к выше перечисленным, по типу sum, но.. ни int ни tuple без __new__ не хотят подчиняться, от sum наследоваться тоже нельзя, а писать все ручками уже не элегантно))
Добрый вечер, не подскажите как называется шрифт который вы используйте в нвиме?
а вот такой вариант? имеет место быть?def chain_sum(number = None): if not number: return (&#39;dababy&#39;) if not (&#39;dababy&#39;): = type(number)() += number return chain_sumstring = chain_sum(";3";)(";15";)() # ";315";integer = chain_sum(5)(100)(-10)() # 95floating = chain_sum(3.4)(5.5)(-1.3)() # 7.6000000000000005imaginary = chain_sum(2+3j)(0+3j)() # 2+6j
Еще вариант - решить эту задачу без рекурсии. Я сделал, но каждый тип операции с цифрами надо прописывать отдельно в магических методах.
Интересная дичь. За то чтобы здесь было больше подобных задач для собеседований.
а как оно работает в конце?(self + addition) просто self без атрибута
И вновь вкусняшка! Python и ООП - сила! Благодарю!
Фига се!!! Очень круто! Один минус, на работе не удивлю завтра ни кого, так как почти все смотрят этот канал )))))
Офигенно!!! Очень интересно, масштабно и при этом легко и увлекательно!
Найс!
def chain_sum(value=None, result=0): return result if value is None else lambda next_value=None: chain_sum(next_value, value + result)
спасибо большое, очень круто!
есть кстати еще один вариант без if, конечно не самый читаемый, но тем не менее:nonlocal resultresult += [number2, 0][number2 is None] # если number2 - None, то к result прибавиться 0, иначе числоreturn [wrapper, result][number2 is None] # если number2 - None, то вернется result, иначе wrapper
ДЯДЯ я улетаю от полученных знаний
а почему inner работает без аргументов??
Как запускать код в nvim? В видео конфига такого не нашёл(
Когда мне лень писать if`ы, делаю так: return [a, b][value == None]
Класс ! Побольше бы подобных видео, хорошая подачаПо видео: я не видел как ты делал вызов новых функций в принте
музыка нромкая
Помогите, добрые люди! Вот код:def chain_sum(number): result = number def wrapper(number2=None): nonlocal result if number2 is None: return wrapper result += number2 return wrapper return wrapper print(chain_sum(5)())print(chain_sum(5)(7)())print(chain_sum(4)(5)(-3)())Выводиться ;.wrapper at 0x0000024541CCDCA0>; во всех трех случаях. Я начинающий так что не злитесь если чтото очевидное не заметил)
Почему бы не поставить дефолтное значение number2=0 в функции: сработает без if, try и словарей. Этот прием был в классе, а в функции, как-то намерено сложно.
Решение в одну строчку это домашние задание? Шутка, очень круто! Спасибо!!!
Вроде и кодю на питоне, но это уже какой-то олимпиадные уровень владения питоном.Словарь по типам с ключами-функциями, атрибуты у функции без инициализации, рекурсивные классы. Ух, пиздец.В проде точно использовать не буду)
У тебя очень крутая подача, с интересном смотрю каждое твое новое видео, не останавливайся ты делаешь этот мир лучше)))Спасибо))Побольше видяшек с таким подробными боевыми задачками)))Обнял))
Узнал много нового и я бы решал данную задачу первым способом , но до 4 не додумался .
Алексей, а вы не думали сделать точечные курсы на конкретные темы? (Асинхронность, вебсокеты, например)
Первой мыслью было делать через класс. Околодекораторы нечитаемые вообще)
гениально!
Ничёсе поворотти, спасибо большое ^^
да, можно, использовать match:)
Вопрос второй. В Це и иже с ними аналогичными при наличии рекурсивности - все решается через глобальную переменную - элементарно и просто. Зачем городить этот огород с разными способами написания. Только лишь для того, чтобы продемонстрировать вложенные в язык различные возможности доступа к памяти? В чем ";хитрость - брат"; программист?
УЖОС-УЖОС! Уважаемые Господа программисты, поясните, плз, программисту с более чем 40-летним стажем, в бытность программирующему на ассемблере, чем это Пайтон круче чем С+ или С++ или иные Борланды и другие всякие Дельфи. Ну те же классы, методы и иже с ними наследственность, глобальная видимость и рекурсивность. В чем ";сила - брат"; программист. После С и С+ синтаксис пайтона кажется несколько корявым даже - мозгам немного неудобно как-то. Когда С читаешь - не спотыкаешься об синтаксис, а по пайтону - так как по ";спиленой делянке"; - через пень колоду. Мозги напрягать надо. А это не комфортно - ИМХО. Дык в чем ";сила - брат"; программист. Подскажи старому умудренному ассемблером коллеге.
Жирный ЛАЙК
Без if можно, через while number2:
def chain_sum(x=None, result=[0]): if isinstance(x, int): result[0] += x if x is None: y = result[0] result[0] = 0 return y return chain_sum
а pattern matching сработает ?)
и в чем фишка человек который решит такую задачу, особыми навыками в жизни не обладает как правило... ну решил и решил теоретическую математику которая в жизни мало где пригодиться :/ Всегда бесили такие математические задачи от которых ну вообще толку нет ... Умение анализировать логично думать структурно и тд вот более практические навыки необходимые человеку ... К автору видео ничего не имею против .... так мысли вслух )
Я решил вот так:def chain_sum(a=None, r=0): if a is None: return r r+=a def wrapper(a=None): if a is None: return r return chain_sum(a, r) return wrapperНо почему-то на отсутствие nonlocal питон не ругается. Вроде почти ничем не отличается от первого варианта из видео, но wrapper откуда-то знает кто такой r. Не понимаю почему так
Fantstic !
Красивый свитер :-) где купить такой же можно?)
Чертов __call__. Даже super легче в голове уложить. Спасибо, интересно
Гений!
Лаконичное решение с наследованием от int. Даёшь больше сферических коней в вакууме!
Не думал что можно наследоватся от обьекта int , потрясающе )
сразу про словари подумал)
спасибо
Для варианта с функцией и без ифов, траев и диктов можно так:def chain_sum(number=0): numbers = [number] def wrapper(*args): return (args and ((args[0]) or wrapper)) or sum(numbers) return wrapper
_add__, __mul__, __floordiv, __div__, __mod__, __pow_ и др. необходимые, но проще и лучше вышло с наследованием int
Ну а где, что бы еще и так работало:sum(";2";)(";5";)(";55";) # &#39;2555&#39;?
компактнее assert
Реализация без вложенной функции:def chained_sum(number: int = None): sum_numbers = getattr(chained_sum, &#39;sum_numbers&#39;, []) if number is None: return sum(sum_numbers) else: (number) = sum_numbers return chained_sum
Вот мое решение. Сейчас буду смотреть, как автор сделал.def chain_sum(n=None,/,*,adder=[0]): if n: adder[0] += n return chain_sum else: ret = adder[0] adder[0] = 0 return ret
Eval можно использовать
Давно программирую, но до конца сам не допер)Спасибо за видео. Всех благ вам!
Знал, что питонисты - извращенцы, но чтоб таакооееее! :)
Красивое!
А что за редактор кода?
Мне теперь кошмары приснятся.
Однажды, у меня взорвалась голова, когда я узнал, что подушка называется подушкой, потому что ее кладут под ушко. И сейчас ты заявляешь мне, что у функций могут быть атрибуты?! Что дальше, выяснится, что какать нужно вверх ногами?
Супер)Спасибо)
А откуда тут рекурсия? Возвращается ведь просто функция, она не вызывается.. Хотя я проверил и если несколько тысяч раз вот так вызвать то действительно RecursionError
Не много не понял про on в join. Проще всегда писать по id?
Оч классный видос. До конца конечно надо дебаггером будет пройти чтобы понять как оно работает. По больше бы таких видосов. Спасибо))
а избавиться от if и try просто написав def wrapper(number2=0) ?и не надо никакую логику городить
последний вариант, кажеться, еще через дандер метод add можно реализовать, но ваш вариант явно красивее
Вместо написанияinner() можно было использовать chain_sum( + number2)
На кодварсе такую видел, 5кю вроде была :)
Можно ли утверждать, что вложенная функция сохраняет переменные со стека родительской функции в свой кложур-объект ?
Агонь!
До последнего варианта я так и не додумался, хотя он самый простой. Забавно.
А я всё ждал, когда Алексей напишет match number2 { Some(num) ...
Спасибо за видео, помогло осознать, что не надо лезть в программирование и все заявления про ";простоту"; питона - замануха для дурачков с целью продажи ";курсов";. Весьма отрезвляюще, лучше становиться вором или проституткой /s__off
если кто-то на собесе пишет код, который показан до решения с классом, то он не проходит собеседование даже на джуна, на стажёра ещё пойдет
мм, замыкания пошли
ТЗ: повысить градус идиотизма
О, задачка из чата
Прошу прощения за возможно глупый вопрос... Как я понял у всех клиентов будет один ip-адрес. Можно ли сделать так , чтобы у клиентов были разные адреса? Спасибо.
подскажите хочу сделать что бы тв работал через WireGuard на Raspberry Pi и через него пустить по wifi. подключение к тв как лучше поступить ?
Приветствую. Стоит MikroTik LHG LTE, изначально показывает примерно 25 мегабит на прием, через какое то время скорость падает до 2-3 мегабит, стоит только перезагрузить все опять в норме. с чем это может быть связанно? При этом потребителей интернета нет вообще, просто скорость сама по себе падает и все.
Спасибо , правда очень полезно и интересно погрузиться в процесс. За себя хотел бы сказать, что было бы интереснее и полезнее видеть все подробно.
Моя бабушка , 1894 года рождения говорила - ";не обманешь - не продашь";.себя торговцем никогда не считалаПри этом всю жизнь была официальным частным предпринимателем - по советски ";кустарем одиночкой";
На Яндекс Дзене есть инструкция по настройке WireGuard клиента для Mikrotik с полной маршрутизацией трафика. Канал Кибер Лис ищите
Тидимц ! Пибимц !Здорово ?Здорово !
Привет. Спасибо огромное за познавательное видео. А как быть, если я разворачиваю данный сервис на OrangePI и где мне взять IP, которпый будет отображаться у меня? (у тебя отображается IP сервера на котором у тебя крутится WG)
Просто понятно актуально. Блин впервые решил через статью в интернете. Теперь половина сайтов не работает на сервере. А инструкция на в пару страниц) Походу надо переустанавливать) спасибо попробую завтра
Спасибо за видео(смотрел, когда оно вышло). После него начал дальше копать по модернизации nvim. И нашел для себя проект lunarvim, теперь с каждым месяцем Pycharm все меньше и меньше запускается)
классно, что говоришь быстро, не нужно ускорять видео)))
Поддерживаю, умение пользоваться терминалом просто маст хев, это удобно и практично. Но, за что винду обижать? Есть же, например, putty
Очень интересно и познавательно, спасибо.
Спасибо за видео. Вообще в целом спасибо. Из-за тебя уже года 2 от vim&#39;а отлипнуть не могу, призираю все ide. Правда есть один момент, с которым до сих пор не могу разобраться: на клавиши hjkl использовать 4 пальца (каждый на своей букве) или 3 пальца (средний управляет j и k). Какой вариант у тебя (и у остальных адептов vim)?
Хм.. а Apache туда как-то можно поставить? Можно из телефона сделать мини веб-сервер? Сайт разместить )
ну вайргард подключать просто, я ейчас вам покажу(что вижу я)окрывает другую операционную систему, взламывает пентагон, сайт мин обороны, сайт гос услуг, создает матрицу, компилирует коды запуска ядерных ракет на 99999 языках одновременно, создает скайнет...(-_-)каааак это понять?(
как никак актуально ) а можно пожалуйста узнать у знатаков , может за место москвы взять сервек на селекте в амстердаме и есть ли разница ?
Установил wireguard на серваках в Варшаве и в Риге, сначала работали хорошо, но сейчас после некоторого время просмотра на ютубе через впн скорость падает до 0. Как думаете, это dpi от ростелекома? Или на той стороне границы что-то мутят?
Ппц, кто-то вообще смог повторить и настроить Wireguard? Целый движ, я в шоке.
Перо lamy крутое
Привет, я знаю ты знаешь ответ на мой вопрос:как в Дебиан без граф интерфейса и мыши копировать из текстового редактора и вставить в командную строку tty баш, или допустим мне надо скопировать пароль из текстового файла и вставить когда по ssh авторизируюсь? этот файл и вход осуществляется на 1 итом же дебиане в том же ttyумоляю, не могу найти , везде мышки и приславутые ctrl + k / ctrl + y и тд
Так стоп… адрес сервака VPN начинается с 5-ки - это ж Российский адрес, как же тут VPN поможет для доступа к тому же линкеду например?
очень выгодный курс выходит 3.000руб. за 20$ = 150руб. ~ 1$ неплохо.
x-forwarded-for, исправьте)
Парни на какую комбинацию нужно ввести чтобы набрать :wq (я с терминалом первый раз застрял на этом и все)?
В моем телефоне стоит IKEv. И я не знаю как с ним быть. Может расскажете подробно? Нашла что то, но платно. И то не уверна, что смогу оплатить даже.
Лол, тут чел сравнивает текстовый редактор и ide? Ты пьян, иди проспись.P. S. Людям на шиндоусв блокноте код писать? xD
«Зачем многопоточный цыпленок пересекает дорогу? на Чтобы другую сторону. перейти» © Джейсон Уиттингтон
Добрый день! А когда вы запустите новый курс? Какая операционная система нужна для прохождения курса?
Про инструкцию прям++++. Поступаю аналогично. После пройденного обязательно логирую и создаю инструкции.
про пароли итересно!
Спасибо огромное. Посмотрел до конца, было очень интересно. Лайк и подписка. Узнал много нового. Занимаюсь прямыми трансляциями, ищу антену которая максимально подойдет под мои требования. Благодаря этому познавательному видео я смогу правильно выбрать нужное оборудования исходя из параметров .
Спасибо, очень полезно. Возможно ли поставить ВГ сервер на машину с динамическим айпи, используя при этом дднс?
Поставил со стороны клиента Wireguard под Windows. Там уже есть сгенерированный private-key. Я правильно понял, что клиент мне должен прислать свой public-key,который я пропишу на сервере ?
Купил усилитель, связь огонь,4g 3g 2g всё ловит,но нет сигнала на роутер,а так же СПИД тест даёт показатели скачать 25-40 мб/с а загрузить 0,05 подскажи что можно сделать
Спасибо !!! Очень доходчиво рассказал.... Как на кафедре!
Мурк павер не родственник вам?
Вообще огонь. Практика всегда залипательна. Спасибо! Хочу подписаться на тебя на этой новой площадке!)
Привет интересно твоё мнение. Есть такая идея, что зная Java можно свичнуться потом без проблем на другой любой язык в будущем, так как он своего рода фундаментальный. Поэтому новичку стоит начать с Java или подобных языков, потом ему будет легче понять любой другой язык. Изучая python новичку будет тяжело перейти на другой язык из-за сахара и кучу плюшек в python. Поэтому начинать с python нежелателено так ли на самом деле? И вообще в прошлом если не ошибаюсь какой-то период ты работал на Java, почему ушёл от этого языка ?почему остался с python? Да и вообще очень интересно посмотреть было б на твоё видео на сравнение двух данных языков. Твоё ощущения от двух языков, только без холивара на тему какой язык лучше:)P.s. Сейчас работаю на проекте увидел много легаси кода и удивился сколько же всего было написано ранее на Java, даже появилось какое-то уважение к данному языку.
Не вытянул ThinkPad по денежкам, выбрал Dell Latitude 7490, клавиатуру которого довольно сильно хвалили. До этого был прям бюджетный хлипкий HP (я тоже их не люблю, купил один раз, протянул на нем 3.5 года и больше не буду), но его клавиатура мне дико нравилась. За месяц использования пока так и не понял нравится мне клавиатура Dell или нет, - наоборот ход клавиш кажется слишком большим... Ощущения гелендванена у него точно нет, но... Раскрывается на 180 градусов, крышка алюминиевая, магний в конструкции очень клево вписан, набор портов идеологически верный, MIL STD 810G присутствует... Наверное, если сравнивать ThinkPad и MacBook как Мерседес Гелендваген и Мерседес купешку, то Dell будет даже не Land Cruiser, а ближе к Nissan Patrol )))У Dell всю жизнь беда с системой охлаждения у моделей с i7 (на i5 все ок, есть ощущение, что i7 это тупо маркетинг) и батарея под тачпадом типа на 3 года и менять. Но при всех недостатках вполне себе вменяемое железо для general use, матрица, набор портов и конструкция при адекватном прайсе супротив идеологически верного ThinkPad. Про XPS имхо не совсем корпоративный сегмент, Latitude более корпоративный и кондовый в этом плане.
Фуджицу. Или панасоник(но. найти рабочий, а не армейский панасоник в России сложнее чем фуджицу)Синкпад был крут, но, леново переработали его в леново. Належность не та. Современные японцы концептуально гораздо больше похожи на тот синкпад который вызывает только теплые чувства. Особенно панасоники, которые, даже в сериях бизнес техники широко используют наработки своего промышленного/армейского подразделения.Макбук... На большого любителя. Я не любитель. Я понимаю, что это не очень дорогой компьютер, но, таскать холодный и плотный брусок алюминия не самое приятное занятие.Все таки дорогие устройства делаются из Магниевых, титановых и прочих благородных сплавов.Как по мне, у рабочей машины должна быть возможность крутить дисплей. Когда к этому привыкаешь- отказаться не можешь.rPs клавиатура у синкпадов умерла с 201, вроде, модели. Сейчас стала еще хуже.
Имя интерфейса сетевой карты в настройках сервера легко определить (чтобы не запутаться) коммандой ip -o -4 route show to default | awk &#39;{print $5}&#39;
привет из 07.04.2022 ситуация жопа, за словарь спасибо
Может это будет смешной вопрос, но что мешает открыть страницу через тор? Что-то мне подсказывает, что многие ставят впн ради защиты компа от взломов. Не?
KeyboardInterrupt наследуется от BaseException, соответственно, как сказано в видео, одним Exception&#39;ом всё не отловить.Ссылка на документацию: И немного демонстрации:>;>;>; BaseException._bases_(;,)>;>;>; Exception._bases_(;,)>;>;>; BaseException.__subclasses__()[;, ;, ;, ;]
Я тоже не мог найти сначало траст валлет. Как оказалось надо просто в поиске написать trust. И все
Здравствуйте автор канала у меня маленький вопрос я создал впс сервер на яндекс клауде но толька с зашитой от ддос вот проблема в том что это зашита не пускает скрипты банит их как и что можно сделать что б сервер пустил скрипты
Познавательно, оромное благодарие за труды
Очень интересно!!
спасибо, выручили!
Кружка Севастополь я из Севастополя ))
Установка OpenVPN заняло у меня полторы минуты без всяких кодов. Я не программист, и Варгард нифига не проще, для таких же, как я.
спасибо, передумал насчет веб разработки)
Здравствуй. Вопрос про скорость: эти 10мб на все девайсы будут распределены, которые в одной группе или у каждого будет такая скорость?
Спасибо, братишка.
Great lesson. Thanks a lot !
Какие на_х_уй котаны?!
Что у Вас за стол для работы?
Я до того как Россия напала на Украину поставила ovpn на AWS а вот wireguard много раз пыталась но так и не получилось
верните мне 15 минут жизни за этот бесполезный ролик ))
Круто
а на windows 10 есть ?
Получилось! Спасибо!
Здравствуйте, извиняюсь, что не по теме, но мучает вопрос, если у меня система завязана в основном на i/o bound, а весь бэк на django rest framework, то получается единовременно может выполняться только 1 запрос, к примеру в бд, а пока этот запрос ждёт ответа из бд, то и все остальные будут ждать ? И как в этой проблеме помогает gunicorn с worker(ом) gevent ?
Нужно проверить сначала работает ли скрипт... Анекдот: Мне нужно отремонтировать дачу расположенной по адресу: Там-то и там-то. - А мы там были...там нет никакой дачи, там просто поле. - Так постройте...
Всем привет! При запросе у бота списка категорий он отвечает кракозабрами. При этом, приветственное сообщение пришло нормальное. Подскажите пожалуйста, как мне побороть проблему с кодировкой?
Реальный айпишник блямбой скрыл, а в X-Forwared-For его же оставил =D
А вы пишете сценарии для роликов до того как записывать ролики? Думаю ролики можно в разы можно сократить если вы сначала соберётесь с мыслями. Совет на будущее.
Какую память порекомендуете для начинающих айтишников?
Ух-ты!... Алексей, ты меня заразил...
видео вроде бы и норм, но одна типичная ошибка, некие достижения бренда суммируются якобы в конкретное изделие, хотя их там нет. В конкретном устройстве нет ни магниевого корпуса, ни зашиты от падений, ни защиты от пролива - в итоге вроде и не совсем неправда, а дезинформация.
Спасибо за труд, маэстро:)
Обзор ТОП,из всего что я слышал про усиление инета!!
Благодарю!
А как создать ещё одного клиента?UPD.Нашёл. Нужно ещё раз запустить скрипт на сервере, он предложил создать нового клиента
Крутая штука получается! Сил вам, ребята, довести всё это до MVP и дальше! 🦾
Ну есть проблемы с multiwan когда переключается на резерв провайдер wg interface не может переподключится были ли у кого проблемы такие и как решали их?
Были проблемы с телефонией с wg решили на изи:)
Рассказано толково и быстро но только для тех у кого комп либо на macos либо на linux. Винда не понимает такую команду как ssh-copy-id
Супер интересно! Видео совещания - норм. Да, действительно, стоит оставлять его почти целиком (так лучше видно логику обсуждений), и можно просто ускорять рутину (как с дописками в ТЗ сделано), и вырезать моменты с техническими заминками и откровенными тупками...
Я сделаю свой донат! С блэкджеком и ш*ми!!! Уважаемо!
а emacs он рвет?
Миллиард лайков! Спасибо большое
Спасибо, было очень интересно. Получается, что это был баг библиотеки, им просто нужно было вставить: await (0).Очень жду выпуск об устройстве внутреннего EventLoop, как технически происходит переключение задач внутри asyncio.
Расскажу немного о своем опыте изучения Python.Прошел недельный вводный бесплатный курс по синтаксису и пошел пилить задуманную программу. В процессе изучал новые вещи, которые были необходимы. За две недели (может быть 20 - 30 часов) закончил программу на tkinter, которую с полученными на данный момент знаниями сделал бы за пару часов. Полученные навыки: работа с функциями, итеррируемые объекты, GUI, работа с файлами.Потом взялся за другую. Первую версию сделал за час, а потом начал накидывать функционал (по мере запросов от пользователей). В итоге на финальную (на данный момент) версию потратил часов 15. Полученные навыки: работа с url запросами, ООП.Сейчас работаю над ещё одной. Здесь уже потрачено часов 40, 1000 строк. изучено и применено: различные виды взаимодействия пользователя с интерфейсом, Sqlite, по настоящему осознал что такое ООП и активно его применяю. В планах сделать приложение для андроид на kiwy, сделать авторизацию и синхронизацию на сервере (или напрямую работать с сервером), а также web версию на JS. Соответственно нужно изучить Django или прочие flaskиТак как я денег не зарабатываю пока, то программы пишу конкретные для себя. На выходе десктопные программы (через pyarmor, чтобы антивирусы не ругались), которые также доработаны для запуска на андроид через pydroid3. Программирую на двух компьютерах и синхронизируюсь через GitHub, на котором сейчас 4 небольших проекта.Вот такой вот пройденный мной за 4 месяца путь. Так как делаю программы под свои задачи - это мотивирует на развитие, что очень важно (хотя на просторах интернета можно найти все, что угодно, в том числе и то, что мне нужно)Получилось в среднем 1-3часа (с чтением литературы) в день, один-два выходных в неделю - вот такой вот авторский курс ";Python мир дорог мощённых граблями";
Какой смысл отменять подписку если она на месяц, проще просто указать срок её действия или как вариант временно её приостановить на какое то время с ее сохранением как вариант, а так хотелось бы видеть возможность подарить подписку
Благодаря таким авторам, хочется изучать тему. Спасибо! Смотрим дальше
Марк, мы тут посовещались в комментариях и решили, что ты нифига не шариш! Ты уволен!
Просто автор слишком умный и, видать, с C++ знаком, и тогда, действительно, по сравнению с ";сями";, конечно же, то, что у нас в Питоне есть, никак нельзя назвать просто переменными (это объекты или ссылки). Вот и бомбануло пуканы у тех, кто кроме Питона программированием не интересуется Чтобы не нарваться на праведный гнев, стоило предысторию своих рассуждений рассказать сначала... Но, как ни крути, для нормального общения и описания происходящего, мы все, всё равно, будем называть их ";переменными";, иначе, в конце концов, задротством терминологическим каким-то начинает попахивать , однако же подразумевая, что, по сути, они не переменные... А вообще, очень круто всё рассказал!!
уже 1000 р
Тел как работает. И2джи и 3 и4джи антена одна то как? Работает? Троицкий??? .
Почему не использовал валидацию? куда её писать и разве такой подход лучше чем использование rest классов?
Спасибо! Очень полезно для понимания того, как работает интерпретатор и язык!
В Python есть сборщик мусора
супер, посмотрел ревьюшку, понравилось) особенно полезно посмотреть, когда год назад почти совсем не понимал, что происходит, то уже набравшись каких то знаний уже все становится логичнее и понятнее)
Очень интересно! Надеюсь код также будет подробно обозреваться)
Для уточнения, нужно еще поставить iptables, если его нет в системе, иначе wg интерфейс не запускается.
скрытая реклама синкпад. Но в целом я согласен с тем что синкпад практичный и своеобразный ноутбук
Формат огонь, с нетерпение жду следующих этапов
Будет видео про установку манжаро для веб-девелопера? Давааай!
Подскажите, пожалуйста, ставлю базовый конфиг на WSL Ubuntu, но конфиг не работает. В чем может мыть проблема?
интересно посмотреть, если на один сервак поставить 2 ВПН )))
Спасибо за видео! Поднимал на ubuntu 20 с предустановленным python3.8. Из вашего списка программ обошелся nginx, gunicorn и supervisor - больше ничего не устанавливал. Все работает, спасибо.
Сейчас такая книжка стоит 24 тыдыщ на яндекс маркете
про бег - в точку!)))
Спасибо за работу и материал, очень полезная информация.
Ура!!! 100 тыс!! Поздравляю!!!
Можете выделить в отдельный ролик тему поиска заказчиков?
Конечно интересно. По созвону - я за полную версию
Спасибо за видео! Подскажите, пожалуйста, в чем ролики делаете? (фича со спикером в уголке и кодом посередине просто шикарная)
Без теста не видно результата
конструктивно
Я балдею, дорогая редакция) Сначала ты разжевываешь как настроить на своём сервере. А потом такой: откройте баш файл и прочтите код - и вы сразу же поймёте, что они ничего плохого на вашем компьютере не делает...Как бл@дь я должен это понять?!
Класс! А как дебажить в vim?
Thinkpad младше 2009 = неликвид
сколько комиссия за перевод с кошелька была, так и не понял?
Ждем продолжение
Спасибо. Подскажите живу в деревне. До вышки 23 км есть смысол ставить это устройство?
почему просто нельзя было сделать handler на 500 ошибку?
Заметил, что если в конфиге оставляю эти строчки:"; turn off search highlightnnoremap ,; :nohlsearch;то цвета все черно-белые. Не понял почему
Ребят, не входите в 2020, тут какой-то пипец
? Объясните мне дилетанту. Нужен ли для этого статический ip-адресс? К примеру, у меня дома роутер ростелекома, от него шланг в комп. Будет работать?
Диджиталидетализируй!
Поднял свой сервачёк на centos 8, всё установил и настроил, и нихера не пашет(( мне кажется вы не до конца раскрыли тему с файерволом, наверняка там ещё какие то настройки сделать нужно!? клиенты у меня не видят сервак и не могут к нему подключится (хотя подключение работает)
Че DO тоже не режется скорость?
Ребят я не понял, а почему допустим ип выдает США если цоды находятся в России, я новичок не шпыняйте
Рубрика интересная, по началу точно можно делать полнометражкой, там уже будет видно по комментам и реакциям, отрезать в таком процессе всегда можно) Как вариант можно делать 5-10 минутную выжимку в самом начале. Похожего плана обсуждения можно подрезать - суть и так более менее понятна. С удовольствием буду смотреть дальше. Спасибо!
Табличка Мимо антена нужна для 4g
Диджита что????
Что такое функционал для блогера - математическая формура с параметрами? Давайте говорить правльно, если вы занимаетесь образовательной деятельностью, и называть вещи своими именами. Не функционал, а функциональность.
нет этого приложения, не могу найти
Дорого только, 10$ в месяц просто космос. Очень много хостеров принимают крипту и предлагают за вполне сносные 2-3$ в месяц маленькие VPSки с белым IP, а можно вообще купить бомжатский NAT-VPS за 7$ в год у того же Gullo или MrVM.
Отличная рубрика, посмотреть на всю «кухню» изнутри. Спасибо Вам за такую возможность.
Авторизация через телегу даёт право боту написать ему первым, потому штука полезная и нужная. Ну а там уже лента нотификаций.
Да ну очень легко конечно, половины нн понять, на ooenvpn проще
если есть проект с poetry как все эти зависимости к себе подгрузить или этого всего не нужно?
ничего не понятно, но очень интересно)
Было бы интересно про установку VPN на роутер послушать
Не выходи из Vim-а, не совершай ошибку.
Если у меня windows 10 а не Mac, будет ли это актуально для меня?
А что означают полосы там, где потребление памяти указано? ТАм разные цвета, зелёный, жёлтый и синий, что они означают?
Вот еще интересный для чайников вопрос. Админ сервера присылает пакет username.p12 с сообщением, что все прописано, можешь заходить по ssh. Какой порядок действий чайника для организации доступа на сервер без паролей по ключам, запакованным в р12?
Очень хочется по vim отдельный плейлист. Будет удобно в одном месте все подсматривать.
Алексей, добрый день! Спасибо за ролик - очень познавательно. Единственный вопрос, который остался: после генерации ключей и просмотре через gpg -k видим uid - ullimate, после удаления и импорта он становится unknown. Почему неизвестный? Этого момента я не понял.
- Совместное авторство- Позволить автору дарить бесплатную подписку (брату, другу, коллеге, майору)- Делать скрытые посты, которые видны только подписчкам (допустим набрался некоторый достаточный кружок по интересам или по уровням подписок)Ну и вкусовщина. ";Пирог"; для аналитика, как-то не очень, это для презентаций, лучше бары.
А какой терминал вы используете из под макоси?
Классный гайд , спасибо!Создал на AWS, минимальный конфиг 3,5$. Если только регистрируется 3 мес бесплатно. Только не забудьте открыть нужный udp порт.
Не работает у меня. Уже гайдов 5 испробовал.
Братан, в армейку собирайся, в вычислительные войска
Добавьте дату создания контента в тизер, начало поста и в список постов.Часто нет смысла смотреть посты со старой датой.
Отличная тема. Ты прям ";технический ангел"; (как ";Бизнес-ангел";, но для айтишников).
Crypton is a new bitcoin now
пэсс - pass - проходитьпа(тот самый звук) - path - путь
В моменте, где речь идет BaseView, если _response это статический метод, то почему на него идет ссылка через self? Опять-таки, если метод статический, зачем делать его с нижним подчеркиванием.
Прекрасное видео я конечно извиняюсь но у меня вопрос, как ограничить пропускную способность новым клиентам в WireGuard , то есть ты используешь 100% канала, а всех пользователей ты садишь на 30% или 40% пропускной способности канала. есть ли такая возможность? просто я понмаю что это можно реализовать с помощью виртуалки в линухе на отдельный порт и поставив ему ограничения , но вот можно ли это сделать силами WireGuard ?
Спасибо большое! Очень полезная рубрика!!
Отличное видео! Сделал на самоv дешевом Vultr (за 3,5 бакса) и отлично работает, скорость не режет. Они крипту принимают.
Здравствуйте! У меня вопрос: если у меня украли криптовалюту, которая была не заявлена - могу я обращаться в полицию? Прошло полтора года, я думал криптовалюта не считается по закону деньгами и состава преступления нет - похоже я ошибался! Есть ли смысл обращения в полицию сейчас, по прошествии времени? И куда именно обращаться если да, не в обычное же отделение - какое то специальное должно быть(?)
здарова катан!
Всё по делу!) Лайкос занёс!))
System_76 Pop_os
Повторил все как в видео, подключается в wg, но интернета нет :(
Спасибо , надеюсь разберусь в теме асинхронности с нуля до полного понимания благодаря вашим роликам. Перехожу к следующему )
сейчас учу Rust lang и в винде с начало устанавливать , а потом писать ну это прям вообще не пофеншуйна потому что надо с начало установить его , а потом качать visual studio build tools 2019 (который зараза 4 гб весит) , а потом что то писать в этом вашем vs code легче или на WSL или уж сразу ставить linux дистрибутив , например Debian, fedora, arch без всяких извращений , neo vim и linker cc 2 командами в терминал , всё , mission complete !
Тысяча??! Боже как мило))))
Четко. Люблю мозговитых мужиков
WireGuard через PiVPN устанавливается тоже довольно легко... А еще, мне кажется, OUTLINE тормозит из-за Docker&#39;а и слабого сервера
КАЙФ)) особенно в Виндовс это сука удобно, а на мак нет, СПАСИБО !
Еслиб я так кабель обжал, я бы себе руки сам отрезал по локоть, во первых в коннекторе есть специальная защелка, которая издает тот самый ";характерный звук"; как ты думаешь для чего она нужна? Ну очевидно для того, что-бы прижимать кабель, именно она должна зажимать изоляцию и держать кабель, он не должен держаться на контактах хоть и может, но небольшим рывком я его тупо вырву. Теперь насчет порнографии с обжимкой, лет с 15 кабеля обжимаю первый раз узнал, что обжимка называется ";кримпер"; если купить говно за 300 рублей, возможно его ножи быстро затупятся или отвалятся, но насколько нужно быть криворуким, чтоб ножами обжимки повредить витую пару, вы точно уверены, что использовали для этого специализированное отверстие, а не пихали кабель под ножи для обрезания этого кабеля? В дорогих ";кримперах"; такой проблемы нет как явления, но я вас уверяю, что даже с дешевой обжимкой вы это сделаете с 1-го раза, быстрее и качественней чем ножом, тем более тупым, просто засовываете кабель в отверстие зажимаете обжимку и прокручиваете, как правило даже в самых дешевых обжимках длинна лезвия настроена так, чтоб резать изоляцию причем не до конца. Потом я наверное открою для вас тайну, но если вы берете экранированный кабель, к нему нужно брать коннектор с экраном, толку от вашего экрана в кабеле примерно нисколько, вы как дипломированный радио электронщик должны знать, что экран физический не работает если он никуда не присоединен. Протестить конечно можно тупо подсоединив кабель между двумя устройствами, но у нормальных сетевиков обычно есть тестер, стоит рублей 100, ну а если ты дипломированный радио электронщик, то можно собрать на коленке за пол часа из подручного хлама и кроны
Очень хороший формат! Пожалуйста, продолжайте. Далеко не всегда можно попасть в нормальный коллектив молодому разработчику и поучиться у хороших специалистов.Спасибо за Ваш труд!
А если я хочу удалить outline с сервера ? Как это сделать ? Какие действия ?
олды тут?))
Когда-нибудь я сумею выговорить название канала
Не слышал про косяки с слэком, компания в которой я работаю использует слэк и всё ок, правда компания европейская и офисов в России нет)
. Не понял, откуда появился терминал, куда мы вбиваем команду ";ssh root";? Все так быстро, непонятно, особенно для тех, кто не в теме. Нельзя ли помедленнее, я записываю (с)
сообщить государству, что у вас крипотавалюта есть. АХахах. Юморист.
Посмотрел цены. Данунахер!DIY only!
Я, конечно, и сам добился довольно стабильного 3G в своей деревне - подручными, что называется, средствами. Но это, конечно, совсем иной уровень!Спасибо за науку!
Божественно, спасибо.
Учусь на айтишника, поэтому однозначно годный контент для начинающих! Из видео делаю вывод, что прототип дизайна это результат коллективного творчества команды. Насколько это верное впечатление? Метод организации вашей работы по Agile?
Чего забанил то меня в телеге? Я задал вопрос, а ты обиделся
И Тебе спасибо большое!
Всем привет! Я просмотрел данный видео ролик и скажу отдельное спасибо. Мне 14 лет и я буквально офигиваю и трусь об стенку, осознавая, что мне прийдёться пережить. Я сейчас учу Python и начел учить html. Я осознал, что делаю ошибку - я учу и не уделяю так часто времени на практику. Я дошол до декораторов, но начну все с начала.Как делается это правильно. Пожалуйста, если я говорю не правильно и допускаю ошибку, говорите, не молчите. Если есть возможность, дайте мне совет, если есть возможность, я буду очень благодарен. Ещё раз спасибо!
Большое спасибо! Однозначно продолжайте
Спасибо за видос. Будет крайне офигенно, если покажешь как будете делать wysiwyg как нарисовал дизайнер) я когда-то начинал делать что-то очень похожее, но забросил ввиду отсутствия времени. Именно такие видео рассказывающие как делать такие сложные штуки на вес золота. Простые формочки и их обработка - это ерунда и мелочи :)
я вот не понимаю - зачем нужен сервер в спб если блочат сервисы для россии. почему не взять машину в Германии, например?
Возможно не стоит ограничивать кол-во подписок, т.к. возможно авторы захотят сделать, например, разбиение контента по подпискам. Т.е. автор выпускает романы и для отдельных циклов романов будет своя подписка: Сага1 - 200р, Сага2 - 200р и т.д. Сами книги могут выходить по главам и для каждой главы будет отдельный пост. Из такого примера появляется еще необходимость иметь группировку постов по тегу/тематике/группе или что-то в этом роде. + возможность покупать не просто доступ к посту, а к конкретному разделу. Подписка будет использовать в случае активного выхода материала(новые главы по книге еще выходят), а разовой оплатой можно будет предоставить доступ ко всему материалу завершенной книги
так это же суть переменных, нет? мы даем каким-то данным имена (прям как собаке или кошке)
Можно узнать, есть ли возможность получить доступ к матриалам закрытого ныне курса?
Добрый денПропали модель в продаже. Какой аналог посоветуете?
Приветствую! Спасибо за видео, очень сейчас актуальная тема. Только вот сложно все для нубасов. Даже не могу сохранить файл в терминале после изменения параметра PasswordAuthentification - no (( Если просто закрываю терминал, то потом открывается в recovery режиме. В общем пожелание: по возможности комментировать все действия без пропусков, иначе подобные видосы не имеют смысла, опытные итак знают что и куда нажимать. Спасибо!
Поздравляю вы изобрели новый жанр кино. Очень интересный то что надо!
Вах
Айпишник свой я бы все же замазал ;)
Добрый день. Спасибо за видео! Не подскажете, как сделать, чтобы после подключения по WG можно было увидеть свою сетку домашнюю (например 192.168.10.0/24)? Благодарю!
Я за 100Мбит плачу провайдеру 350 рублей в месяц (при годовой оплате). И что мне за такой сервер надо платить дороже самого интернета ? Как то это не разумно ни находите ? Может есть какие то более дешёвые варианты?
А я совместил, Е580 + MacOS, ни один линукс с виндой так не летали!
Шикарное видео! Очень интересно наблюдать за всем этим в RAW формате. Как вариант еще можно прислать видеонарезку как коллега делает эти прототипы. То есть чтобы прям реально от А до Я
Установил Outline на сервере 1cpu 1gb озу, скорость до 70мб, походу это у тебя сервер такой достался
Первый раз выжу свою копию в интернете)) ты словно читал мои мысли
Опен мне не подходит, надо на каждом устройстве устанавливать прогу, а вот WireGuard я могу в своем роутере установит, надо только указать путь до файла., и асе устройства по вай фай получат айпи адрес допустим с Германии. Ты бы сделал обзор на сервера с малым бюджетам. Было бы полезно. А бесплатным не верю. Да ещё надо чтоб можно было криптой оплатить. И чтоб за границей.
а можно видео (инструкцию) установки WireGuard VPN для windows, не у всех есть MacBook
Возможно, об этом говорится дальше в видео, но в ТЗ прописывался вариант оплаты через эппл-пэй и гугл-пэй. На прототипах этих опций почему-то не видно.
как мне кажется, лучше в конкретном выпуске прикладывать смонтированную укороченную версию, в которой указываются самые важные моменты встречи. А целую запись выкладывать отдельным видео.ЗЫ а, месяц назад... ну я очень своевременный комментарий оставилЗЗЫ в свете недавних событий, проект крайне актуальный и востребованный, удачи ребятам в реализации
Спасибо. Очень познавательно и информативно. 22 минуты просто пролетело =)
Спасибо за это!!!
:00 Почему нельзя после контента переходить не сразу к публикации, а к настройки? Это важное меню, сделайте после написания контента кнопку ";Далее"; или ";Перейти к настройкам";.
один раз в жизни заказывал дизайн ) всегда покупал подходящий под задачу готовый шаблон, а дальше сам ) ... а сейчас погрузился в webix, jsbased дизайн, универсальная красивая вещь
Делай подробно, пожалуйста! Очень полезно понимать как работает проект изнутри!
Добрый день, спасибо за инструкцию все просто и предельно понятно, получилось настроить подключениено пришла проблема. не понимаю на чьей стороне ВГ или серверачерез некоторое время, подключение просто отваливается(рукопожатие не происходит), и варианта может быть два1 либо оно отвисает спустя какое то время 2 либо нужно переподключиться и все начинает работатьпроблема происходит с определенной периодичностьюхочется поставить на роутер и забыть, но из-за того что постоянно отваливается, пока не получаетсяподскажите пжл куда копать и в чем может быть проблема
Приветствую снимите видео очистка денег через крипту.
Простите, вопрос по поводу скрипта на установку через пиво,If я устанавлю для мак in intelИ если у меня чип м1. Я сломаю себе что то? То есть тот же ссд и ядра будут потреблять что то? Вопрос 🦄
Доброго времени суток. Благодарю за список - помог отчасти структурировать кашу в голове.Подскажите пожалуйста, где почитать\посмотреть по поводу реализации сессий без фреймворков?
Виде в это время актуально как никогда) Пять раз пересматривал да шестой заставила ситуация) Главное теперь распечатать плакат как из вима выходить и повесить возле монитора
все круто)
Сколько можно воду лить?Половину видоса посмотрел-ни какой полезной информации...Конкретно нельзя было что то снять?
Всё-равно не слезу со своего Air 2013))))
На данный момент досмотрел до момент с историей списания. Думаю что история списания нужно, тоже как и раньше, чисто как психологический момент, а не функциональный. Пользоваться им будут очень редко, это точно.На счет самой истории списания. Можно хранить просто список кто на что подписался или что единоразово купил. Исходя из этой информации можно стоить сразу 2 отчета, как раз для автора (фильтрация будет по полю ";на что оплата"; ) и для пользователя (фильтрация будет по полю ";кто оплатил";). Ведь по сути данные одни и те же, и если есть ";халявно"; предоставить отчет пользователю, почему бы ему эту возможность и не предоставить.
Спасибо за интересное видео. Лучше выкладывать полную версию обсуждений.
Спасибо, жду продолжения.
На мой взгляд - это уникальный контент, который точно заслуживает лайка и комментария. Действительно, самый настоящий живой пример реализации идеи.
2.5 часа блаженства
Крутая задумка! Будет очень полезно посмотреть и узнать для себя что-то новое!
Благодарю за интересное и познавательное видео!Подскажите, может кто знает. Есть ли сейчас рабочий способ закинуть наличные доллары на счёт, например на Payeer USD кошелек, без изначальной конвертации в рубли?
Заказчик видимо был Илоном Маском.
Удачи тебе. Спасибо.
у меня у одного мозг взорвался при просмотре этого видоса?!? )))
Такие элементарные вещи рассказывает с умным видом. Интересно, это люди деградировали до уровня пещерных камней или я перестал понимать этот мир...
вы всё таки дело имеете с деньгами, лучше добавить пароль как второй фактор
Функция отсрочки публикации постов для авторов, мне кажется интересной. То есть как в вк , создали пост, а опубликуется он допустим через 2 часа/день и т.д. Было бы удобно наверное для авторов, когда можно несколько постов создать и публикация будет отложенной, а не всё сразу
Информативно. Огромное спасибо!Успехов вам!
Lazyload или пагинация? В данном случае однозначно пагинация, условно пользователь оформляет подписку на канал и по логике захочет просмотреть весь контент канала, за один раз всё просмотреть однозначно не сможет, а каждый раз листать всю ленту в поиске нужного поста это очень не удобно, кнопка &#39;вниз&#39; в данном случае тоже не поможет
Отличный проект, всегда хотелось посмотреть всё с нуля, пусть будет полная версия, так интереснее, а кто захочет перемотает
Спасибо! Более-менее понял. Это хороший или неочень комментарий
СуперНа РуТубе видео продублируете?
батюшки! Годнота продолжается. Про лайк даже не пишу.)
...еще были пиратские диски с Delphi7...
Ребят, кто поможет мне настроить WireGuard на телефоне. У меня существует много вопросов, так что никак не могу сделать. Для связи можете свои контакты в ответах скинуть
Спасибо за Ваш труд! Прошлый выпуск очень помог при работе с ТЗ.
Прям моя идея по замене бутси) хочу к вам в команду)
Здравствуйте. Очень доходчиво раскрыли информацию по настройке WireGuard. Спасибо.
Класс! Давно искал что-то подобное. Очень интересно как эта кухня устроена изнутри.
Может попробовать чат в matrix? Там есть разные клиенты (даже для терминала), создание вложенных групп, мосты для других приложений (телеграмм, слак, даже rss feed можно подключить) и шифрование.У JoheNews есть хорошее видео с объяснением работы matrix.
Благодарю за видео со стороны UI/UX дизайнеров в том числе!Всегда полезно понимать, как твой макет преобразуется в код и допиливается фронтами
Вы же это все добро перезальете еще куда нибудь? Что бы не пропало, я себе пару видосов уже скачал))) жалко блин(
Подсознание так и стремилось рекламировать Степик)))
Все классно! Спасибо! Нужен полный формат. Перемотать всегда можно
Добрый день. А каким образом будет переноситься подписка на новый сервис в случае оплаты подписки на год в boosty?
Антенна стринги напоминает в витрине магазина.
Да, интересно послушать про криптовалюты
Возможно не будет Master Card, возможно не будет Visa, возможно не будет ApplePay, возможно не будет Cloud, возможно не будет YouTube, возможно не будет Java, возможно не будет Spring, возможно не будет Git, возможно не будет Instagram, возможно не будет Facebook...
Спасибо! Скорость 1.5 и смотрится на одном дыхании.
Всем привет, я за полную версию.
Подскажите, сколько примерно стоила бы разработка такого дизайна? Можно в рублях/долларах
Большое спасибо за видео. Интересно смотреть процесс разработки проекта и подмечать для себя какие-то вещи, особенно как студенту, который только начинает вливаться в командную работу в компании. Выписал идеи и критику. Почитайте, подумайте над предложениями. Возможно что-то для себя подметите.1.Никнейм у подписчиков.На мой взгляд это важно. Часто ютуберы или стримеры показывают список своих спонсоров в качестве благодарности в видео.На втором созвоне “Имя и фамилия” были исправлены на “Имя”. Я бы предложил или “Имя пользователя”, или “Никнейм”.(Username). Чтобы это ассоциировалось именно с пользователем на платформе, а не с твоей личной информацией о себе типо фио.2. Уведомления.Если вы решили добавить интеграцию с телегой и другими соцсетями. То нужна какая-то настройка уведомлений для них, а не только email. Также возможно стоит не только уведомление о постах добавлять, но и уведомления о каких-то закрытых стримах или что-то вроде этого. Всё-таки люди чаще проверяют соцсети, а не почту.3. Road map.Возможно стоит как-то распланировать этапы реализации проекта в перспективе. То есть первый этап это готовая платформа вот с таким функционалом. Далее второй этап это добавления таких-то фич. Третий этап добавление ещё каких-то вещей и т.д. Такой формат часто встречается в опенсорс проектах. И это даёт людям понимание, что проект не заглох, а также они видят его возможности в перспективе и задумываются о миграции на вашу платформу, потому что он будет лучше уже существующих. Возможно я прошляпил и у вас уже есть это, а я просто не увидел.4. Цель автора.Как насчёт добавить описание этой цели. То есть пользователь может тыкнуть по цели и ему откроется страничка в формате обычного поста, где будет название, описание, какие-то события по достижению этой цели. Но так как я сам не автор и не сталкивался с таким, то не уверен нужно ли авторам это. Хотя с другой стороны, чтобы завлечь подписчика и дать ему лишнюю причину поддержать выглядит логично.5. ВалютаКак минимум надо бы добавить отображение стоимости в разной валюте в настройках у пользователя. А то и вовсе добавить возможность выбора валюты для автора.(валюта для указания цены за подписку). Я понимаю, что целевая аудитория будет русская, но учитывая пока нестабильный курс рубля, возможно стоит это как-то пометить на будущее.О том в какой валюте оплата будет проходить и т.д. я не говорю, так как не понятно какой сервис для оплаты вы выберете.Опять же проект опенсорс, возможно кто-то другой сделает себе форк и добавит другую платформу, а реализация смены валюты у автора и у пользователя уже будет. Опять же по номеру телефона например можно определить страну, а значит и актуальную валюту. Тему с деньгами надо отдельно от дизайна конечно ещё прорабатывать будет.6. ?Оплата в криптовалюте?Просто отметьте на будущее в роад мап. Тема популярная, актуальная, особенно когда всякие виза, мастеркард и пайпал уходят.7. Плашка с блюром всей картинки.Плашка с блюрам должна быть с возможностью блюра на весь экран. Это необходимо для девушек, которые выкладывают свои интимные фотографии. Если такой возможности не будет, то им нужно будет ручками блюрить, а это лишняя работа для них, либо просто не пользоваться платформой. А т.к количество таких стримерш, инстаблогерш и т.д большое, то это потеря существенной аудитории.8. Зарегистрирован ли email.Полностью согласен с вариантом, что нужно говорить, что пользователя с таким email нет и предлагать создать аккаунт. Люди часто что-то забывают. А так у них останется возможность проверить несколько своих почт без регистрации лишних аккаунтов в системе. А также при опечатке в своей почте пользователь сразу поймет проблему, а не будет долго думать а почему же не пришло письмо.9. Кнопка “Купить пост”Возможно стоит на плашке вместо “Купить за 1000р” написать “Купить пост”. А при наведении мышкой анимацией менять кнопку на кнопку с отображением цены “1000р” или “Купить за 1000р”.10. Иконки на блоке подписки.Немного не понял с иконкой телеги у блока подписки. А если я как автор не хочу добавлять телегу или хочу другой мессенджер. Как мне эту иконку убрать или поменять? Возможно стоит как-то в редакторе это пометить или кнопочки(чекбоксы отображаемых иконок). Например есть набор икон в виде чекбоксов(неактивный серая иконка, активный разноцветная иконка). И заранее минимальный набор иконок определить ну например тг, вк, видео, фото.
Замечание: при вводе кода нужно сделать небольшую ссылку для повторной отправки кода.
Интересно! Увидел первую часть и начал смотреть с начала, есть, что почерпнуть
Тоже за полную версию. Только начинаю учиться, и в пользу будет процесс максимально подробно посмотреть! Спасибо
Авторизация по коду из почты не самая лучшая идея, имейте ввиду, а если еще и сессии не вечные, то утопия. Кажется удобным, но это не так. Есть пользователи, которые любят выходить из аккаунтов после пользования сервисом. Не у всех установлены на телефоне приложения почтовых клиентов, в которых можно было бы легко получать входящую почту и через пуш видеть в теме письма код доступа для более быстрого взаимодействия. В итоге чтобы просто попасть в аккаунт, пользователю нужно совершать дополнительные действия по заходу в почту, далее в письмо и т.п. Обычные пользователи подобных сервисов не являются сильно подкованными в технологиях и если допустим домохозяйка захочет сделать донат стриму на котором показали новый рецепт приготовления, то ее путь от регистрации до доната будет тернистым. Поставьте себя на место человека, который только вчера узнал, что такое интернет и отталкиваясь от этого стройте UX/UI
свистелки и перделки, без бизнес логики
Скажите, а какими командами добавить еще одного пользователя Open VPN?
У вас снюс выпал на 2-ой минуте
hi, several issues:* first, if you want manage discount to all subscriptions, then discounts must be in percent value, because all subscription has different price per month;* second, about &#39;incomes&#39;, I missed the possibility to see data by &#39;post&#39;, which post is more or less profitable;* and last, in payment list, the period can be 1 or 3 or 6..., and then you can add new column &#39;post&#39;, which let to author do better analyticsgood luck
Огонь видео!
Бросил обучения, спустя полгода решил вернуться спасибо за ролик и вдохновения
vim - самый пресамый отстой!!!! пока разберешь что к чему - прощее тачку перезагрузить чем с него выйти!!!!!
Рад этому видео больше, чем любому видео BadComedian (кто в курсе)
Касательно фич - не думали над продажей/заказом видео/статьи? Не знаю как это назвать, вроде и не просто донат, и не подписка. Т.е. дать возможность давать авторам выставлять не только подписку на месяц условно, а давать заказывать пользователям определенный контента. Можно в принципе это совместить с функцией ";поддержки"; автора. Что-то по типу, ";если поддержите меня на 3к то я разберу ваш проект вне очереди";. Такой себе элемент краудфандинга :)Также, на будущее, можно подумать о плюшках для людей, которые подписаны на протяжении 3/6/12 месяцев и т.д. Например, как это на твиче сделано.
Поюузал аутлайн, на мощностях hetzner куплен впс - 300мб скорость. Так что это видимо конкретно с вашим сервером что то не так.
Касательно дизайна банковской карты - лучше там использовать не лого платежной системы, а логотип/цвета банка. Особенно если планируется давать привязывать несколько карт. Ведь зачастую у людей разные карты, потому что банки разные, а не платежные системы, визуально людям удобнее ориентироваться по банку.Касательно данных карты - я их вообще почти нигде не сохраняю :) У меня данные уже сохранены в системном кошельке, зачем её еще сайтам раздавать налево и направо :) И да, удаление 100% должно, как для данных карты, так и для абсолютно любых других данных. Т.к. если не дай бог вашим сервисом воспользуется человек из Эстонии(условно) - то вам уже надо будет соответствовать требованиям GDPR.
Я не знаю, конечно, как у вас строится процесс, но есть один момент который бросился в глаза.Я бы всё таки прототипы/дизайны/доки/ТЗшки всё таки скидывал для ознакомления до созвона/митинга. Так и людям было бы проще, и времени на анализ было бы больше. Митинг был бы как раз таки максимально продуктивным - у всех бы уже сформировались вопросы/плюсы/минусы которые они видят, что привело бы к целевому обсуждению.У нас на работе если митинг создается для обсуждения дизайна - то дизайн прикрепляется к митингу. Если для обсуждения ТЗ - то ТЗ прикрепляется к митингу. И так далее. Чтобы люди лихорадочно не пытались изучать документы прям на митинге.Если у вас так и было - то сори, просто в видео сказали что видите дизайн первый раз :)
а где прикрепленное видео по блокчейну, нигде нет
Zulip юзали на рабе, норм тема. Даже клиент для мобилок есть.
Круть
Бум взрыв мозга , очень познавательное видео . Однозначно лайк + комент . Спасибо вам больше .
wow, 2,5 часа отличного контента, спасибо!
‼ мету признали экстремистской организацией, а значит могут по КоАп 20.3 выкатить штраф и обязать удалить видео со ссылками на инсту. Будьте внимательны, в трудное время живём, сами понимаете.
, а что это за приложение и как это делалось ?
Оооо, с удовольствием ждал. Сейчас сам на этапе написания хорошего ТЗ
книжка с кабанчиком, мое увожение1
а на мобилке
Теперь вопрос: как оплатить Digital Ocean?
Лайк авансом
Уверен, что видео супер, но тайм-кодов нет, подкрутите, пожалуйста)
В телеграмушке у нас — хорошооо!
Ура
Ждём 2 часть на Ютубе
как для пайрайта указать вирт окр созданное поетри?
В горячем кошельке много денег не хранить... А много, это сколько?
Пора бы уже продолжение
а пользоваться такими паролями как? просто копировать из терминала в браузер? А на телефоне как пользоваться?
Я за полную версию)
я уже почти 2 года на js пишу. знаю не просто синтаксис, но и как устроена компиляция дока, внутренние его шестеренки. знаю vue, angular и еще много чего. но блин, это такой лютый бардак... берешь либу, а там черти что... каждый свободен на все 100% в полете своей мысли как и что писать, и читать это просто нереально... писать на чистом js, мне нравиться, но чистый js почти ни где не используют, нужна гора примесей и велосипедов... это дико бесит... на python я не писал лет с 8 наверное, но открою исходники и сразу их могу прочитать... пытался на php писать, не плох яп, но тоже много жопа боли... java недавно посмотрел, попробовал, понравилось. и вот сижу и думаю, вернуться может на python? работа то должна быть в кайф! больше всего бесит js своими либами... там иногда такая запутанная логика, что можно вздернкться... мне нравиться wordpress, для простых решений, очень заходит. но там jQuery которая просто вымораживает меня... можно на чистом js писать, но это уже расценивается как плохой тон ибо jQuery там в ядре, тип зачем велосипед. а на python сел, и понеслось, и утилитку к linux, и серверок, и в безопасника можно поиграться, и парсерок запилил, и еще много всего. каеф!
Более полная версия, конечно же. Если все еще актуально
братишка, посмотри как WireGuard на warp прикручивают, вообще халява
Как скрывать DNS? Нигде не могу найти норм инфу про это. Допустим мой впн работает через DNS cloudflare, утечки на сайте нет, но мне этого недостаточно, некоторые ip там светятся российские. Как сделать чтобы DSN подменялись на ip моего впн?
Да, давай по бытовому использованию крипты для чайников
Кажется пронятно
Крипта супер интересно, я бы с радостью послушал о ней в новых роликах!
А будет ли гайд о переписывании на конфиг , переход на луа конфиг?
Я бы хотел что бы в мире было больше таких людей как этот мужик, его сословие несет миру знание через свет
Привет всем :)Спасибо за видео! Все четко и понятно. А точнее спасибо за отличную инструкцию!От себя - WireGuard без проблем установился / настроился на серверах Oracle и AWS на Ubuntu 20.04. На своем компе на Linux Mint 20.3 конфиг файл для клиентов запустился без проблем. Доволен ппц.Спасибо еще раз вам и хорошего развития каналу!
Да уж, в одну строку намного удобно))) спасибо! взял на 60 дней free на яндексе для тестаps Крутотень)))
А почему в качестве примера были взяты класс в Python и структура в Си? Взяли бы там и там целые числа и продемонстрировали. Или на числах не получается?
Крипта, биржи, кошельки, обменники, сервера и Outline в одном флаконе, что характерно.
Подскажите, а можно как-то отслеживать трафик подключённых пользователей? Ибо если кто-то будет скачивать пиратский софт с германского сервера, то арендодателю сервера может прилететь от гос-ва.
Подскажите, а можно как-то отслеживать трафик подключённых пользователей? Ибо если кто-то будет скачивать пиратский софт с германского сервера, то арендодателю сервера может прилететь от гос-ва.
а где команды то? ты же сказал в описании будут
Хотелось бы теста скорости Outline на серверах DigitalOcean
Вот вы вставили [Interface]PrivateKey = ; , а потом как вы вводите дальше команды? У меня после вставки и нажатии enter происходит только звуковой сигнал и дальше ничего не могу сделать
А что такое переменная?
Спасибо за видео! Подскажите, как добавить исключения сайтов, которые с включенным vpn не открываются, например Авито, они ограничили доступ только для российских серверов я полагаю можно зайти. Интересует iOS, потому что на андроид я находил, что можно исключения задать, а на айфоне все переискал нету(((
наверно странный вопрос, настроил все согласно инструкции, но при подключении через wireguard - пропадает интернет на ноуте. Кто-то может подсказать в чем может быть ошибка?
Добрый день!Можно ли на одном сервере устанавливать и запускать одновременно и вайргард, и аутлайн?
Вопрос: как настроить всё тоже самое, только без edoxuc на телефоне? Для регистрации телефон понятно. А так, чтобы без приложения обойтись на мобиле?
Супер! все доступно, особенно про 27дб, - вообще нет вопросов. А микротик настраивали- через винбокс ???
А вы не планируете делать подобные видео, но по протоколам ipsec, shadowsocks и т.д?
А что в exoduse кошелёк не шифруется и без пароля? Странно..
А я больше так кружечку не ставлю))) я уже залил клаву один раз
А зачем Digital Ocean? На Oracle Cloud Free Tier бесплатно.
freedomf0x privet ;)
мурк ты ли это?
Все время говоришь бесплатно бесплатно, а аренда сервера? Или 5 баксов это бесплатно ты считаешь. Ну и плюс настройка своего сервера это точно не в пару кликов, мало кто с этим будет заморачиваться, проще готовый купить, или вообще бесплатное расширение в браузер поставить. А то что клиент кривой их глючит - так никто не заставляет ставить их поделки, тот же хайдми можно спокойно юзать через OpenVPN, и все нормально работает, скачал готовые конфиги, скинул в папку и все, ничего вручную не надо прописывать.
Спасибо за рекомендацию фильма Дьявол всегда здесь (2020) на - фильм очень понравился :)
Спасибо за видео - как пособие по настройке - очень хорошо. Но!!! А при чем здесь заблокированные сервисы? Чем тут поможет VPN с российским IP ? А импортные сервера оплатить невозможно.
Какой же Линукс бесполезный кусок навоза. Считай чемодан без ручки.
Зачем selected если дата центры у них в ВМоскве, Санкт‑Петербурге иЛенинградской области. И как сейчас оплатить DigitalOcean?
Очень годно, смотреть за написанием реального кейса + еще опен сурс
Спасибо за видео - все взлетело.Жду видео microtik + wireguard =
Вопрос года над которым я бьюсь уже некоторое время: А как это все подключить через роутер?
почему на серваке трафик может не идти? Ping от сервака идет на google, с клиента на сервак идет. а гугл с клиента с включенным впн не пингуется. Статус ок, фовардинг есть.
Интересно, а потом пинговал сервер на прямую на скорость? Или может другой Впн поставил... Что со скоростью на этом сервак?
Лайк за клепамана
Просто устанавливаешь расширение в Хроме ";антизапрет"; и никаких впн не надо.
Подскажите, пожалуйста, что делать. Все сделал как на видео, все ВРОДЕ работает, но когда свой IP проверяю, то он тот же самый
Сделал все по туториалу. Присоединился к серверу, вижу клиентом сам сервер 10.0.0.1, но инета нет. В чем может быть проблема? Ubuntu 20
Вопрос от полного нуба: для ВПН обязательно сервер настраивать, просто скачать и установить недостаточно?
Контроль+зед легко запомнить. Вспомните как в английских комиксах показаны персонажи которые спят: они типа ZzZz... Так и тут, усыпить процесс.
А шо за санкції?
Автор забыл рассказать одну очень важную деталь о сервисах VPN: на них можно менять сервера, часто даже на бесплатных тарифах.Если же вы запускаетесь на собственном VPS, есть вероятность что роскомпозор забанит пул адресов, в который будет входить адрес вашей VPN, и VPN для вас кончится.С платными же сервисами вы просто переключитесь на другие серверы и будете работать дальше.
Спасибо большое! Не работал в терминале никогда - местами было сложно, поругался - как сохранить etc, но в результате всё сделал, подключил все устройства - действительно быстро и всё открывает.
Намного проще опенвипиэн
Господи, что за онанизм, столько тем разных, а тут это.
Спасибо, очень полезно, есть над чем работать
Взял себе такой же мак, мак впервые, занимаюсь программированием и столкнулся ток с одной проблемой: мак вообще не дружит с c++. А так замечательный аппарат
Полезно
Зачем было замазывать свой ip-адрес, если он всё-равно виден был чуть ниже?)) строка x-forwarded-for
Два так сказать замечания.На дебиане нужно еще отдельно установить iptables (apt install iptables)Клиент вайргарда запоминает настройки импортированные из конфига и дальше работает с ними, т.е. если вы что-то поменяете нужно заново импортировать, для меня это было неочевидно , долго промучался пытаясь понять что не так.
спс!
Давно ли кремний в сиськах используют?
То, что приложение платное, НИСКОЛЬКО не гарантирует того, что его владельцы или спецы не тырят ваши данные. Скорее, у них даже больше технических возможностей, поскольку вы САМИ их ещё и финансируете.
Привет из Узбекистана, очень информативное видео получилось, хотелось бы чтобы вы по-подробнее рассказали про калькуляцию стоимости проекта для клиентов. Очень жду, подписался, заранее спасибо!
По крипте было бы ооочень полезно!
NordVPN больше не работает. Увы.
Великолепно! Спасибо. Подписался на канал и на телегу =)
Программист сравнивает два ноута, один 2018 другой 2020, воды очень много, и подкидывает ПЕЧЕНЬКУ для аудитории у который нет денег мысль, мол сейчас макбук не показывает статус, прогрессивность и прочее, то есть просто понты :) и все такие у кого денег по 0000, сейчас такие, да-да верно, лайк, 5 баллов. И сразу говорит, что макбук - это безальтернативное устройство. Странный человек. Критика, не психуй =) Все равно лайк ставлю тебе всегда, своих нужно проталкивать.вот далее слушаю, ты за матовый дисплей топишь, причем сам сайты разрабатываешь, себе или на заказ, не в курсе, ты должен понимать, что глянцевый дисплей тебе передаст именно те слабозаметные оттенки/тени, на матовом у тебя будут более топорные цвета.
Есть готовый VPN шведский на wireguard и его можно оплатить битками,4-5 евро в месяц плюс доступ на 5 устройствах. Скорость хорошая . Название - мульвад )
В свете последних событий остро встал вопрос ВПН. К сожалению, из видео понял только, что автор отлично знает свое дело, доносит информацию с харизмой и доходчиво, но, видимо, не для чайников вроде меня
Кстате, а почему бы не поднять сервак на aws с локацией во франкфурте и там развернуть wireguard? На aws вроде даже первый год пользования бесплатный. Получается год бесплатного vpn?))
Привет, такая проблема, что при полном переносе трафика (AllowedIPs = 0.0.0.0/0) и указании dns = 8.8.8.8 у меня идёт успешное подключение, но нет интернета. Что мне можно сделать?
zomro с qiwi пополняется.
Это конечно здорово. Но что нам обычным людям делать?)
И в компьютере и в телефонах есть уже VPN. Зачем что-то устанавливать надо лишь прописать сервер.
Видео годное! Возник вопрос: возможно ли как то разграничивать\ограничивать скорость среди клиентов VPN. Посредством wireguard или каким то другим способом?
Алексей, очень хорошие и качественные видео у вас, подписался моментально! спасибо за информацию.Сам уже давно пользуюсь Протоколом Вирегуард, вся сеть Работает через для етого мной немного Переделанный Рутер.(Асус ГТ АЦ-2900) так ка оригинальная Софта не поддерживает Вирегуард. Пришлось попотеть немного и установить в обход, слава богу Рутер это позволяет на УРА. И да Вирегуард не имеет потерь скорости, как например ОПЕНВПН или другие протоколы.(как я сними в своё Время намучился)))).В ваших Видео вы показываете как установить свой собственный ВПН Сервер на разных Виртуалках, что в наше время становится очень Актуально.Сам в всё это время пользовался купленными ВПН Сервисами, но настало время когда доверия к ним все меньше и меньше. В большинстве изза Давления Провительства Сша/Европы и Мировых Фирм(Киноиндустрии).И тут мой Вопрос если можно.Существуют ли Сервисы, по типу ДигиталОкеан или АВС от Амазон, что находятся вне Юрездикции Сша и Европы. Где после запроса, моментально не выдадут данные о пользователе?.Спасибо и удачи.
Спасибо, а интересно было бы узнать как настраивать Double-Triple VPN на примере WireGuard или OpenVPN.
qiwi не ушел ток позавчера за экспресс впн платил
kraken еще есть
Здравствуйте! Ты сказал что локальные ip видят друга друга! Да пинг проходят его ко мне и у меня к нему. Хотел играть в генералы но в игре не видим друг-друга подскажите в чём может быть проблема?
Соединение устанавливается, а пакеты не проходят..
Спасибо. Очень интересно.
А как плачивать аренду виртуального сервера в сегодняшних реалиях?
Заработок крипты интересует. Есть опыт только - Занимался Майнингом монеро на майнергейт с подключением разных жертв пк, заработал немного 🤏, но монеро загнулся, майнергейт не выдал ничего мною заработанного. Хочется познать больше в майнинге, или более легальных путей зароботка крипты. Просто барыжить на биржах покупая продавая не мое.)
Какая у Вас клавиатура?
Алексей, скажите пожалуйста, можно ли установить на один сервер и Wireguard и Outline? Это не вызовет проблем в подключении?
Потрясающее видео! Четко и понятно, никакой воды, только по делу! Спасибо!
расскажи как работать с зарубежными ребятами, если карты не вариант
А на микротик может ?
В очередной раз удивляюсь: как ты всё это успеваешь?
Криптовалюта НЕ хранится в кошельке. Криптовалюта хранится в блокчейне. Кошелёк хранит приватный ключ.
я один не могу нормально сохранить чертов файл vim у меня на мак не выводиться внизу для команд типо сохраниться и выйти
Огонь, спасибо Впервые слышу про outline, беру на заметку. Скорость конечно сильно урезало. Интересно, дело в конкретном сервере, или сама технология так устроена
Эксодус горячий кошелёк, верно?А холодные есть для телефонов?
США хотят забанить все российские криптоадреса. Сенатор Элизабет Уоррен представила новый санкционный законопроект. Целью которого будет отследить все адреса в крипте, связанные с Россией и запретить местным компаниям взаимодействовать с ними.
Учитывая что на авито уже банят объявления с услугами установки vpn, скоро прижмут и платные сервисы. Но в таком случае поползут вверх цены на аренду серверов для самостоятельного поднятия vpn... В общем не стоит оно того что бы платить от 10 долларов в месяц за возможность смотреть фоточки в инсте).
решил научиться прогать, подобрал уроки и т.д. решил посмотреть как установить и настроить nvim, у меня винда и вот я новый пользователь смотрю и нихера установить нормально не могу, просто скачал (c Github, exe файлов там не было) и распаковал далее хз что делать какие команды куда, короче видео мне не помогло, кто объяснит как связать эти файлы с системой или что там нужно еще
Спасибо, у меня не получилось) Поставил автоматическим скриптом
Очень красный и полезный контент, благодарю, поддерживаю, жду следующего выпуска)
Спасибо, что-то после чистой установки Ubuntu 20 на Inception Hosting пришлось еще отдельно ставить sudo apt-get install iptables
в чем причина не понимаю но по инструкции не работает, WireGuard на самом сервере завелся гугл пингуется казалось бы все в порядке, даже сам пк пишет что пакеты летят на сервер, но соединения все равно нет. Попробовал накатить piVPN чтобы посмотреть что я делаю не так. Так у них используются какие то PresharedKey с которыми все работает, но их назначение я не понял, это какое то обновление или я что не так делаю ?
Раз уж у вас два видео подряд про wg и shadowsocks, то может сделаете ещё третье где покажете как использовать wg через shadowsocks и вообще возможно ли это на ios/android?)
Поясните а где пароль взяли
С виндой ничего не изменилось
Сообщить государству, что храните крупные средства в крипте, чтобы если возникнут проблемы государство помогло вам их решить.Смешная шутка)))
your password must be двенадцать символс ахахахахахах просто будто себя услышал!!! Вечно так делаю ахахахах. Дядька ты тоже красавчик, давай больше!
Спасибо за ролик! Давно пользуюсь децентрализованным VPN с оплатой криптой для большей анонимности (Mysterium Network), сейчас погуглил, что оказывается они тоже используют WireGuard как более быстрый аналог OpenVPN.Собственно после просмотра видео нет вопроса юзать ли WireGuard, вопрос остается только в том, что выгоднее выйдет:1) поставить сервак с WireGuard только для себя2) поставить сервак с нодой Мистериум, юзать самому и заработать немного сверху за вычетом комиссии системы
pritunl очень прост в установке и настройке. веб морда. тсавится за 5 мин. В 150 раз проще чем WireGuard. Не нужно куча работы с бубном в коммандной строке.
Привет, не подскажете, поставил wg на vps, но как-то худо-бедно работает инста, серфинг в интернете и просмотр видео на ютубе норм, но что с ней делать - не знаю, скорость вроде нормальная, для сравнения брал бесплатный и там скорость намного меньше была, но при этом быстро загружал публикации/видео в инсте. Спасибо!
У тебя звук конечно мое почтение. Что за майк?
У меня не сработало. Заработало если в конфиге wg0 указать внешний ip тачки
Карту UnionPay в срочном порядке можно оформить за 50к рублей. Это офф источник.
можно как-нибудь клиента ограничить только на одно устройство? например другу конфиг дам, а он возьмет и всем знакомым раздаст
я пользуюсь с 17 года им. Даже сейчас всё очень нравится, как и в самом начале. Есть конечно же Notion, но отличий мало. А вот отличия от ";лички с собой в ТГ"; или ";стандартных заметок на любой OS"; есть! И всё это в подмётки не годится перед Evernote
Обжимать экранированный кабель, нужно в экранированные коннекторы, которые будут подключаться в экранированные разъемы, в устройствах с заземлением. Для этого собственно и идет жилка без изоляции, которую автор пренебрежительно отстриг. В противном случае от экранированного кабеля смысла не будет особого. Бывали случаи, когда экран еще больше давал помех в сравнении с обычной витой парой. Экранированный кабель монтируют там, где рядом проходят высоковольтные линии электропередач, чтобы снизить воздействие электромагнитной наводки. На улице использовать экранированный кабель, особенно в дачной полосе нет смысла.
а можете как сделать впн сервер из мобильного телефон? какой там айпишник указывать?
Скорость сильно порезал или сервер или аутлайн. У меня на хероку ss5 сервер в ирландии. Скорость 85/90. Тема крипты интересная, за видео лайк.
Главная проблема денег это их количество....
Здорово, что есть люди которые заморачиваются по клаве. Был у меня корпоративный HP. Такой СРаной и уродской клавиатуры я в жизни не встречал: хода клавиш нет, все кнопки при прошупывании сливаются, доходило до того, что вслепую тыкал в панель вместо клавиш.Сам сижу на VAIO, очень нравится.
Сделай пожалуйста видео о хранении крипты на бумаге. Стоит ли так ее хранить, плюсы минусы.
В 2022 ставить что-то прямиком в систему моветон, достаточно было просто поднять docker-compose
Ты что брат близнец Muddy Murk&#39;a?
Johe News классный, да ^^
Здравствуйте, спасибо за инфу, подскажите можно поднять на одном сервере outline и wireguard ? спасибо
Интересно, особенно будет интересна непосредственно распределение работы на команду
Хочу поправить. Exodus не хранит приватные ключи у себя на серверах. То есть не является горячим кошельком. Все ключи находятся на устройстве. Мобильное или дестоп приложение просто выполняет функцию веб интерфейса.
Добавлю, что при выборе сервера можно зайти в раздел Apps и сразу выбрать из списка какие приложения нужны по дефолту. Позволяет сэкономить немножечко времени.
Все же интересно узнать что так режет скорость. Интуитивно предполагаю, что скорее сервер. Не зря сервер DO на 40% дороже чем сервер BitLaunch
Отличное видео! Полезно и актуально, спасибо. Жду новых выпусков.
Действительно полезная информация и без воды. Благодарю
Благодарю за видео, сєнсєй!
Все классно! Спасибо за гайд, поднял сервак в Польше за 238₽, оплатил тиньком, сначала не работал инет, ниче не грузилось. Поменял eth0 на свой (посмотрел ifconfig) и залетало
Строгая типизация в плане скорости интерпретации дает выигрыш?
Вовремя. Тоже в криптовалютный мир погружаюсь после ограничений на Upwork/PayPal/Visa/Mastercard.
Огромное тебе спасибо за твою работу!!!!! Один из лучших каналов по Python!!!
заплатить 70 баксов, чтобы зачислилось 50?! Капец комиссии в обменнике 40%
Спасибо. Способ рабочий, только скачать файлик с настройками не смог как автор, я его скачал через менеджер фалов в админке сервера. В остальном коннектится и работает
интересно какой толк скрывать ip в одном месте и пропустить его ниже)
есть что-нить типа openvpn но c goodbyedpi?
а зачем публикуешь если ничего не платят?
Полностью ликвидирована пятьдесят третья бригада СБУ!
А сильное отличие от pritunl?
А расскажите как сделать так, чтобы не весь трафик шел через wireGuard, а например только инстаграм или фейсбук?Нет смысла весь трафик через vpn пускать
Спасибо огромное, не надо сокращать, давно хочу понять как все устроено в жизни. Для начинающих - огонь)
- Спасибо большое за ролик! Сделайте пожалуйста нам ролик по холодной крипте, пожалуйста.- Аутлайн очень интересный - нынче разбираться в впн важно.Я с удовольствием смотрю Ваши ролики, очень емко и полезно
Спасибо.
Круто спасибо хорошая аргументация.
Интересно! Такой вопрос - что за обои ? и что за терминал обычный Apple или iTerm?
Большое Вам спасибо за видео! Будем благодарны, если сделаете серию выпусков о настройке серверных операционных систем (Ubuntu, Fedora) в целях защиты от несанкционированного доступа, чтобы никто не смог взломать нашу машину, на которую установлен VPN сервер или Outline))
Спасибо
По первому выпуску очень интересно!
А для чего нужен впн селектел который внутри страны? Только для шифрования?
У кого-либо работает клиент на macOS? Если да, то как прописали DNS?
Алексей, у тебя пинг чего такой конский?
Как без локальной копии блокчейна может гарантироваться сохранность крипты? Удалённое приложение сегодня работает, завтра - нет.
Очень интересно и полезно, спасибо
Очень интересно, как начинающий разработчик с удовольствием смотрю на работу в команде. Жду с нетерпением вторую часть!
хотим большое видео по криптовалютам, чем больше - тем лучше
Я на Vultr взял за 6$ c ограничением на 2TB. Думаю хватит для заблоченных сервисов, а потом можно и переделать.
Не за что! Обращайся)
Не работает, черт его знает почему, просто трафик не идет. Клиент показывает, что пакеты отправляются, но не принимаются. Буду благодарен за помощь.
Спасибо. Очень интересно, но ничего не понятно.
Отличное видео, большое спасибо. Но к сожалению, настройка собственного vpn на vps не подходит для обхода ограничений на Netflix и Spootify. Может кто ни будь подсказать в чем может быть причина и способы решения данной проблемы?
А вот тут вопрос! Shadowsocks не поддерживает туннелирование UDP трафика в своих плагинах - только TCP. И если Outline использует для обфускации что-нибудь типа v2ray, то UDP пойдет мимо туннеля и наследит порядочно - для блокировки трафика на купленный VPS сервачек - достаточно.
А что скажете про neovim?
Спасибо!!!
А завтра, могут быть перестать доступны 8.8.8.8 и/или 1.1.1.1...
Основная проблема WireGuard в том, что его трафик очень быстро иденцифицируется dpi (Deep packet inspection) и блокируется, а официальных защитных средств таких как обфускация нету, и уже его фильтрует некоторая часть провайдеров РФ. Так что в данном случае для бесперебойной работы vpn, лучше использовать openvpn с протоколом tcp на порту 443 и обфускацией, тогда вероятность блокировки и фильтрации сводится к минимуму
А можно сделать видео как установит openwrt на mi 4c роутер и как в него устоновит опен впн ?
Было бы здорово, посмотреть анализ технологий ВПН на проходимость и устойчивость к блокировкам
На Яндекс облаке поставил тоже работает)
катаны и друзья - это одно и тоже понятие, или разные ? ))
А зачем закрывать было свой IP? Все равно на пару строчек ниже он остался )))178.234.бла.бла
еще чуть чуть и китай запретит юнион пей
А как с таким конфигом сохранить доступ в локальную сеть ? При создании тунеля все ресурсы локальной сети перестают быть доступны, при эхо запросах к ним general failure.
Vultr сам по себе принимает крипту через coinpayments или что-то такое
Спасибо большое!
Супер, спасибо!
Спасибо !
Что думаете о покупке VPS на gcorelabs ? Там как я понял можно еще за рубли купить сервер от 238р/мес. В общем и целом можете порекомендовать какой-нибудь список сервисов где можно прикупить сервер. Где в списке будут и бюджетные варианты 3-5$ в месяц. С хорошими проверенными сервисами типо Амазон, Гугл, ДижиталОушен и др, что были в видеоролике упомянуты, все понятно. Качественные, но стоят для многих не мало(с учетом того, что руль скачет, а большинство за интернет платит 400-600р в месяц) И в связи с этим хотелось бы бюджетные варианты) p.s. спасибо вам за видеоролики ваши, многое понял. даете информацию качественные и легко
спасибо огромное за видео! запустил на simplecloud!!!
Блин ну это прям то, что я искал! Спасибо!
Алексей, простите за вопрос не о теме. Какой микрофон и софт к нему используете ? звук шикарен
Селектел сольёт ваш айпишник в ФСБ бес проблем. По этому нахрен он нужен. Этот ваш селектел
Привет! Спасибо за видео, сам искал информацию по криптовалюте, а тут твое видео) У меня такая же проблема на binance была с верификацией, попробуй через мобильное приложение, там все корректнее работает на мой взгляд.
Проверил Outline через свой вирт. сервер находящийся в России и всё работает, нет никаких ограничений (ну по крайней мере пока что).Спасибо за видео))
привет, есть какие-то варианты платежку на крипте настроить? ну как с интернет эквайрингом, только криптовым.
можно видео debian vs ubunty?
Порты еще нужно открывать дополнительно.У меня были закрыты порты на aws и, поидее, их еще нужно и в ufw открывать
Отличный видос, прочем как и всегда.
Хороший видос, молодца!
Впервые настроил свой vpn, большое спасибо за подробную инструкцию
У кого медленная скорость/не все сайты открываются с ПК при подключении через WireGuard - нашел решение, проблема в большом размере MTU по дефолту.Как это исправить на сервере не нашел, но можно уменьшить на самом ПК.sudo ifconfig mtu 1372Главное чтобы mtu было меньше 1500
Exodius хранит ключи на устройстве и не передает на сервер.
Спасибо за видео! Для прокси и VPN отлично заходят VPS и дедики от WELL-WEBNET. цены от $7 Нормальный проц с норм частотой (>;3.8 GHz), трафик не ограничен, управление удобное. Главные плюсы - что они VPN(OpenVPN/WireGuard) настраивают сами все и бесплатно и он потом нормальный и не определяется как VPN, нужно только сказать что поставить, а второе это то что в Нидерландах и США выдают IP из рандомных сетей, что для меня очень важно!)
x220 forever
Привет! Попробовал сегодня впн через Amnezia сделать. Это оказалось ещё проще. Купил vps, установил прогу Amnezia и ввел там IP адрес, рут пароль от сервера. Прога сама сервер настраивает, все скачивает. И она же как клиент работает. Там wireguard и другие протоколы с маскировками
Очень актуально и интересно. Спасибо!
Про криптовалюту обязательно нужен видос. Спасибо
А как оплачивать облака заграничные, если отрубили все способы оплаты? Как облака оплачивать?
А есть ли еще курс в доступе?
На bestchange дико не выгодный курс!
vultr и так принимает крипту на прямую, и серв самый дешевый $6 будет стоить
Хорошее видео, спасибо!
Боже хвали этого мужика за его контент
Не Олег Бутерин, а Виталик Бутерин
Большое спасибо за данный материал. Для обычных пользователей думаю wireguard хватит с запасом. Про outline даже не слышал. Сейчас многие ищут бесплатные vpn, чтобы в инсту заходить, но такие бесплатные по мне не надёжны и тормозят сильно
Алексей, спасибо за видео! Подскажите пожалуйста, почему может не работать wireguard после всех подключений и настроек по инструкции? При подключении wireguard интернет встаёт и не происходит никаких загрузок страниц вообще. В качестве наводки, только одна мысль: после проверки статуса командой ";systemctl status wg-quick@wg0"; показывает статус Active, но ниже строки ";ip link set mtu 1420 up dev wg0"; у меня присутствуют ещё две строки, которых нет у Вас на экране: ";iptables -A FORWARD -i wg0 -j ACCEPT; iptables -t nat -A P>;"; и ";Finished WireGuard via wg-quick(8) for wg0."; Заранее спасибо за подсказки!
Вопрос от чайника? Сгенерировал ssh, установил на сервер, запускаю putty, идёт запрос имени пароля. Вход по паролю далее не отключал, так как боюсь потом вообще не пустит. Как войти по ssh через putty?
Спасибо за видео.
Вместо outline рекомендую shadowsocks+v2ray, накрытый cloudflare с ssl и своим доменом+ прокси nginx на v2ray через секретный путь и заблочить все порты кроме ssh на все айпи кроме cfСложно, но лучше так, чем потерять оплаченный дедик, бонусом можно менять айпи через cf
будет продолжение видео про создание проекта с нуля?
офигенно. По моему в ру-сегменте такое впервые.
Недавно наткнулся на твой канал, после решения самому попробовать настроить vpn. Очень понятно и интересно объясняешь. Хоть я и вообще ничего не понимал в этой сфере, но смог САМ настроить Wireguard, спасибо! Еще и звук с картинкой отличные!
Чёт мой коммент пропал наверное из-за ссылки на статьюв VCRU. В общем ещё до выпуска ролика прочитав пост в телеге решил попробовать настроить - получилось. Поставил на московский сервер (амстердам свободных нет) вдсину за 11 рублей в сутки - скорость 260 мбит при моём канале в 300 и 500 на сервере пинг 4 (я в МСК нахожусь). Блокировку обходит. В Выхи пробовал запустить вайргуард на домашнем компе, на винде. Удалось через ягдрасил связать с клиентом, но доступ в интернет чёт не вышло, а с outline как-то всё очень легко
Больше видео! Больше проектов!
Через outline vpn не работает голосовой вызов whatsupНе критично, но интересно почему
А для системы виндовс тоже самое?
На видео ты закинул 7к и получил 51$ :( Как привыкнуть к этому курсу.....
Все работает, спасибо. Как приостановить сервер на BitLaunch чтобы не было начислений ? Или достаточно просто им не пользоваться ?
Было бы интересно про установку VPN на роутер послушать
Для WireGuard, кстати, тоже есть опенсорсные GUI, где можно добавлять клиентов
Интересует vpn или этот сервис с выделенным ip.
Спасибо за видео! Очень доходчиво и понятно. Про крипту оч интересно было бы посмотреть подробное видео.
Алексей, спасибо за видео, с удовольствием посмотрел. По крипте видео интересно посмотреть, потому что тема развивается очень быстро, нужно наверстать незнание.
Безмерно благодарен!!
Даже ребенок поймет! Спасибо за видео:)
есть ли шанс завести карту виза мастеркард с пополнением из России в текущее время? нужна конкретно например оплачивать зуум для работы
Возможно через специальую команду посмотреть количество прошедшего трафика (входящий/исходящий) через каждого клиента, как в Outline ?
Топовый материал. Огромное спасибо, Алексей. Очень хочется подобный разбор SoftEther. Пишу не в первый раз об этом и очень жду ролика.
Спасибо. Интересно полезно. Лучше полный разговор.
1. Как теперь работать за крипту на иностранные компании по часовой ставке в $$, чтобы не зависеть от рублевой инфляции?2. Крипта для эмигранта: как россиянину обналичить ее за рубежом?
Актуально! Хотелось бы более подробно узнать про хранение крипты. Как и где и какие риски.
Спасибо за видео! А какое количество человек можно подключить к серверу? (если брать самый дешёвый от DigitalOcean) Чтобы всем было +- комфортно просматривать контент (ютуб, инста и тд.)
Что за книга в левом нижнем углу?
Почему обязательно фигурирует симка,антенна и усилитель,усиливающий нужный диапазон,нет?Почему?
ппц сколько комиссий ты заплатил ))) не экономно! )
Спасибо за видео! Про крипту очень интересно послушать, особенно от вас)
Про холодные кошельки было бы интересно посмотреть
Спасибо
Я же могу на одном сервере и вайргард и аутоайн крутить?
не забываем и о таком моменте, как самоидентификацияфизическому лицу может и нельзя,но на нём свет клином не сошёлся
Спасибо за видео, пару дней назад искал хостинг за биткоин, так и не нашел
странно. у меня режет с 90 до 65. Сервер в Люксембурге.
Всё очень понятно объяснил по крипте, только не надо айтишный канал превращать в криптоканал. На просторах инета сейчас куча информации про крипту, не в 2010 году живём, когда в крипте могли разобраться только гики
Вот и у меня скорость режет, правда сервак был в США. Как только серв перевёл в Варшаву и Франкфурт всё стало по скорости веселей. Но outline не подходит для тех, кто хочет запускать прямые эфиры в тик-токе, для всего остального достаточно сносно работает.
Очень круто, Спасибо !
Вот это топовый контент! Спасибо!
Спасибо огромное за работу и материал. Тема что wireGuard что Outllne.
Отличная книжка на столе! Всем рекомендую для прочтения!
Интересно было бы посмотреть более подробный видос про крипту. Надеюсь он случится. Спасибо за крутой и полезный контент!
Класс! Спасибо
Спасибо за классное видео! Интересно было бы посмотреть, как хранить большее количество крипты безопасным образом с наименьшими вложениями в техническую сторону.
Отличное видео! Особенно важен сам подход, это и возможность покупки и сам процесс установки. Спасибо!
Вот только почему минимальный сервер в digital ocean через bitlaunch стоит 14$ а на самом digital ocean - 5$ ? Чет не стыкуется...
Не всегда один процессор и асинхронность хуже чем синхронность. По крайней мере в БД. В БД очень важна пакетность. Поэтому если один кассир сначала примет заказы у нескольких клиентов а потом пойдет делать несколько бургеров сразу, то отдельно взятый покупатель получит свой бургер может и позже чем при ассинхронной работе кассира, но в совокупности кассир обслужит всех куда быстрее чем синхронно
Скриптом нечестно
Тема с криптой очень интересна
Сервак на digitalocean во Франкфурте. Outline выдает скорость под 100 Мбит/с. Исходный канал 950 Мбит/с
А как при подключенном wireguard иметь доступ в свою домашнюю локальную сеть, чтобы не приходилось его отключать?
Видос просто супер, на ноут уже настроил)
Очень хотелось бы посмотреть видео о криптовалюте!
А можно ли как-то подключить роутер к outline VPN, чтобы вся домашняя сеть сидела на VPN? Если Ютуб прикроют, на телевизор outline клиента нет)
Я что-то не понял, 14 баксов стоимость на bitlaunch, а непосредственно на digitalocean 5 баксов, это что за дикие накрутки, или я чего-то не понимаю? (нет ну то что сейчас с оплатой проблемы ясно, но не переплачивать же более чем в 3 раза с учетом конвертации в крипту)
Самый интересный вопрос: как оплатить VPS на digital ocean из России?
у меня vps с outline, и скорость около 80-90 мегабит. порт у vps 100 мегабитный. в моем случае скорость не режется практически
Скорость, правда, как у бесплатных vpn, где тыкнул и готово))
С днём π. 03.14.20211
Бро привет. Но ты засветил свой ip когда второй раз логинился на сервер ***.***.104.2**. Ну это так для инфы. Спасибо тебе видео интересное.
Я прям угадал с прошлого видео какая будет тема))
Не совсем понял причину чтобы прятать ip, и все равно в поле x-forwarded-for его видно) если прятать то везде
Большое спасибо
Оч круто рассказываешь. Спасибо
Очень интересно рассказываешь , прям не оторваться
Про холодные кошельки расскажи
Есть виртуальная карту с UnionPay у Почта Банка. Выпустил за минуту - тесты не проводил
не в год, а в месяц же... и сейчас не обязан ничего сообщать, пока что... просто за 600к в мес ты попадаешь под росфинмониторинг
В Outline есть ли какая то обфускация? Я так понял он полностью на shadowsocks
Свой ВПН эт конечно хорошо, но как теперь хостинг за бугром купить?
В digitalocean к сожалению уже нельзя взять сервер имея бнковскую карту из РФ, кто-нибудь знает обходные пути?
какой курс доллара примерно получается?
Алексей, добрый день.В видео Вы сказали, что прикрепите ссылочку на видео про Блокчейн.. Но что-то видимо забыли(
Нифига не понятно, но очень интересно...
Объясните, зачем для каждого друга заводить отдельный ключ, если можно создать один и раздать его всем?
Странно, напрямую на DO дроплетов с безлимитным трафиком нету мнея на DO openvpnбез vpn по wi-fi 88мегабит туда и сюда (по тарифу 100мегабит)c openvpn из той же позиции (на диване с ноутом на пузе) - Down-67 Up-52
Алексей, а в прошлом видео, точнее в комментариях ты говорил, что не хочешь запускать непонятные скрипты из гитхаба :). Точно так же одной командой можно установить openvpn. Там правда еще задаст пяток вопросов типа какой порт, udp или tcp но не суть, практически тоже самое. Самое сложное для начинающего это через scp скопировать файл с сервера себе, но это тоже легко гуглится. За гайд по крипте и исследование правового статуса спасибо, полезно. Я думал у нас в России ее совсем запретили.
Про крипту становиться очень актуально, как переводить обратно в рубли и класть на карту?
Не хочу нагонять жути но все интересное с VPN серверами у вас еще впереди у нас в стране для их блокировки используют два вида оборудования компанией Rohde &; Schwarz «R&;S INTRA» и «R&;S Unified Firewalls», а также программное обеспечение из Великобритании «R&;S PACE 2» дай бог чтобы вашим это не продали, а если они получат это то у вашего провайдера будет ";полный"; Deep Packet Inspection и они смогут отслеживать ссылки даже внутри прокси. Выписка из статьи "; Как оказалось, в Туркменистане VPN сейчас блокируется даже лучше, чем в КНР";. Не переживайте выход всегда есть мы уже больше 8-ми лет так живем борьба идет с переменным успехом, всем удачи.
Алексей, это было божественно!
Полезное видео, спасибо :-)
Искал для себя инструкцию для аналогичной установки на Digital Ocean. Может кому пригодится
Давай о l2tp/IPsec ещё видео в копилку) В докерхабе есть контейнер упрощающий установку.
Интересно узнать за что можно сейчас платить криптой, такой вот сводный материал.После этого видео понятно как занести денег, как пользоваться, но вот для чего это нужно и где можно использовать довольно открытый вопрос.
нужно да ,,, актуальное такое
Хотелось бы узнать про тон.
А можно за нал купить немного крипты? Карту я боюсь светить. Во-первых, не хочу высылать скан карты, а во-вторых, банки относят такие операции к сомнительным, что увеличивает риск блокировки по 115-фз с попаданием в черный межбанковский список и как результат невозможностью в дальнейшем открывать счета и вести бизнес. Не любят банки операции с криптой, да всякие обменники не любят. Понятно, что суммы в данном случае небольшие, но все же не хочу рисковать.
был в Китае лет 5 назад. Мог спокойно приSSHшится к себе домой в Москву. Соответственно ssh с ключом -D позволял обойти все блокировки. Жаль не довелось проверить, работают ли другие протоколы и локации. На тот момент только погружался в Linux =)
Очень интересно по криптоботам! а то есть многопоточный бот но требуется альтернативное мнение эксперта по этой теме
Как всегда полезно и актуально. Спасибо. Ещё интересно было бы про холодные кошельки послушать.
Цены конечно космос за vps через крипту - на Digital Ocean минималка по карте 5 баксов - тут уже 14! Правда трафик 1000Гб
100 тыс!!! Поздравляю!!!
Эх, 10$ - это 300р не так давно. А теперь 1750р вышло
а у меня еще на Оракл бесплатный сервер с опенвпн работает. Хотя Оракл меня предупреждал что все отключит 12-го марта
А интересно можно поднять outline и OpenVPN на одном сервере ? Не будет ли конфликтов ? И какой на каком порту весит outline ?
Алексей, спасибо за видео. Оплата серверов за крипту очень актуальная проблема на данный момент. Сейчас также ищу сервис, в котором можно выпустить виртуальную дебетовую карту visa или master card и закидывая туда крипту обменивать в валюту и пользовать данную карту для покупки того же хостинга например. Думаю данный вопрос стоит не только у меня)
Сейчас бы переводить эфир с его конской комиссией. Лучше пользоваться сетью TRC или BEP20. В данном случае конечно без вариантов нужно было использовать LTC, комиссия лайткоина сейчас меньше 10 центов. И собственно кошелек exodus тоже не советую. Лучше сразу приучать себя к хорошему (Metamask, Trust, по средствам оных можно сразу поменять нужные монеты на dex биржах ), также p2p есть не только на бинанс, рекомендую посмотреть в сторону биржи bybit
Какой то вы товарищ очень нудный
Спасибо за гайд. Поставил у себя на VPS в NL, работает. Разница по скорости с WireGuard примерно в 20Мбит/сек, т.е. WireGuard работает чуть быстрее. На сервере так же подняты чистые ";носки";, OpenVPN. Из всего этого богатства WireGuard работает быстрее всех, OpenVPN - самый медленный по скорости.
Димон, самый полезный канал за последнее время
Спасибо! Да, про крипту было бы интересно
пополнить эфиром 20 баксов и сверху отдать 30 баксов комиссии, разумно конечно)
Очень жду след выпуск
3,5 в Амазоне, 5 в ДО в нормальных условиях и 10 за крипту. Ну так себе, если честно.Но сам метод интересный. Спасибо.
Спасибо, как раз хотел взять крипты, подпишусь, вдруг будет продолжение! ) Интересно еще как выводить крипту в рубли? Таким же способом, как и покупал? Или имеются отличия? Если можно подробнее про это рассказать, а то потом будет печально, если закину денег,а вывод денег будет с проблемами.Еще хотелось бы подробнее про холодные кошельки, чем эти флешки отличаются от обычных и можно ли обойтись от покупки специальных флешек? Заранее спасибо!
Большое спасибо за видео))) По поводу крипты хотелось бы узнать, как наиболее выгодней производить оплату, потому что столько коинов и обменников и у каждого свои комиссии.. и где быстрее происходит транзакция? А также, какая крипта наиболее ликвидна (важно, чтобы её принимало как можно больше сервисов)
Шикарное видео)) спасибо большое, очень актуально, особенно в наше время)) поднял сервак вобще без проблем, правда, на ruvds)))
Интересно, что ещё нужно заблочить/отключить, что бы люди начали понимать причинно-следственные связи и делать соответствующие выводы о происходящем?
Алексей, большое спасибо, было очень интересно и познавательно. Пожалуйста, развивайте дальше эту тему.
Спасибо большое. Доходчиво и полезно.
Exodus, получается, не горячий кошель, раз дает вывести seed фразу (12 слов). На binance такой возможности нет.Сам seed можно сгенерировать самостоятельно в каком-либо генераторе и импортировать его в любой адекватный кошелек, по типу Trust Wallet. На базе seed дешифруются мастер ключ, на базе которого дешифруется набор приватных ключей с публичными (для разной валюты). Кошель лучше выбрать с открытым исходным кодом (тот же Trust Wallet), т.к. вероятнее всего там вся дешифровка seed и хранение приватных ключей происходит локально и никуда не отправляется.Сам еще не сильно разобрался во всех нюансах, очень много информации, которая не всегда тривиальна. Если будешь снимать продолжение по крипте, будет очень круто, особенно в текущей ситуации.
Когда 2 часть по созданию проекта?
Открыл unionpay в почта банке за минуту( виртуальную карту)
Жесть он крут
И какой хостинг мне сейчас выбрать? Если российский не катит, так как не даст возможности обходить блокировки, а зарубежный хостинг не примет оплату с Mastercard или Visa.
Спасибо! Все ясно и по делу.
Спасибо, хотелось бы больше материала про криптовалюту!
Спасибо за видео)
Повеселил про то, что о крипте надо заявить в гос органы, чтобы они помогли в случае кражи крипты)))
Привет! очень хочется разобраться с Не очень внятная документация (может ошибаюсь). Где искать плагины? Как узнать о всех возможностях? Спасибо!
Спасибо, интересно! За кабанчика респект :)
Кстати интересно было бы еще посмотреть как из обычной флешки или ссд сделать холодный кошелек. И можно ли вообще... И нужно ли :D
UnionPAY виртуальная есть в почта банк, без очереди
Про интеграцию в mikrotik было бы очень интересно посмотреть, с маршрутизацией трафика только до заблокированных ресурсов. С ходу ничего не нашел в инете кроме советов ";не любить голову и сделать всё через mikrotik CHR вместо сервера Outline";.
Алексей, а можно протестировать скорость wireguard на этом сервере? Чтобы понять дело в VPN софте или серваках..Спасибо за полезный видос.
Подключайтесь к нашему Telegram, там много дополнительного контента — Если команда установки Outline падает с ошибкой — попробуйте установить предварительно curl, он нужен для установки, но не на всех серверах, как выясняется, есть сразу в системе:sudo apt install curl
Огромное спасибо, сэкономил кучу времени, последнюю неделю все хотел ознакомится с криптой. Хороший краткий материл, еще и Outline изучил). По крипте думаю интересно было бы подробней про холодные кошельки и вопросы безопасности узнать.
У меня скорость 60-200 на Outline
Так Binance для россиян всё. Или нет7
У меня сейчас в Google Play с такой пикторграммой и названием Exodus не ищется.
А есть клиент для роутеров? Можно ли настроить чтобы, например, Keenetic пробрасывал через него ютуб?Чтобы разом на все что есть дома, плюс хотелось бы поддержать телевизоры, где нет клиентов этого Outline.
На FirsteByte принемают рубли и можно открыть зарубежный сервер на минималках [1 cpu 512Mb 5GB] 222р./мес (ещё недавно было 111р). Для Ubuntu маловато, но я поставил Alpine, настроил WireGuarg и молюсь, что бы Роскомпозор не спалил мой IP.
Как обычно, огромное спасибо! Всегда интересно узнавать что-то новое. По крипте, конечно, интересно – например, я рыл в сторону открытия виртуальной карты привязанной к кошельку. Увы, пока безрезультатно.С биржами нужно поаккуратнее, так же как и с обменниками. В любой момент может наступить для всех россиян коллективная ответственность и тебя, грубо говоря, ограбят. С серверами так-же.Поэтому предпочитаю сервера в нашей юрисдикции. Пойду на ваш телеграм подпишусь, мой премиум Ютуб доживёт, очевидно, только до 1го апреля.Успехов во всех начинаниях!
Интересно,если начальная скорость 5 мбит,он ее срежет до 0.5? или это иначе работает?
Лайк, подписка, криптоликбез. )))
все в крипту! это единственный способ спасти бабки
Хорошо, но 10 баксов в месяц пипец как дорого. и будет ещё дороже...
есть видео лекции от MIT по крипте, с переводом на русский ... по моему исчерпывающие
Алексей, сообщите как нибудь для всех, что есть еще ТГ канал. Я случайно об нем узнал, просто не думал об нем.
Спасибо супер полезно. Но не раскрыл тему ";якобы безлимитного интернета";
Три дня настраивал Wireguard, изучил сети, подсети, всякие IP route, iptables - ничего не получалось. Потом оказалось vps в Ташкенте виноват! Похоже в Узбекистане интернет блокируется хорошо. Поменял на Петербургский vps - норм. Из Амстердама ещё лучше. Теперь устанавливаю Wireguard одной командой через Terraform. Короче, инструкция отличная, спасибо Алексей!
complaint AML
хм ... я то-же выбрал exodus ) ... то-же не смог верифицироваться на binance (
Спасибо, что по-честному всё показываете!Outline работает на socks. Много накладных расходов на инкапсуляцию до 5 уровня OSI. WireGuard в этом плане, конечно, более легковесный. Хотя настолько сильно резать не должно всё же. Разницу процентов 20-30 ожидать нужно, не больше. Может, в ДЦ были перегрузки во время тестирования.
Надо создавать российские криптобиржы с основными блокчейнами и юзать их как оплату всего и даже прикрутить выпуск пластиковых карт.
Если у вас сперли крипту, нужно задекларировать свою крипту, заплатить за нее налоги и власти с удовольствием не помогут вам ее найти, а если и найдут, то не найдут :))
спасибо за материал. aws ec2 12 мес бесплатно подойдет для этих целей, кто пробовал?
Сплю и вижу: сидишь такой при полном блэкауте, биржи все отрезаны, нормальные карточки не работают, валютные операции не работают... пытаешься битком за хлебушек в сельпо рассчитаться...
Очень круто и доступно! Было бы хорошо увидеть ваше видео о том, как защитить такой сервер от злоумышленников, в частности - от DDOS атак
Что-то не так. У меня вручную настроенный shadowsocks + v2ray на digitalocean в германии почти не режет скорость.
Почти 100К подписчиков, скоро дожмём
Вышка очень во время =)
Всем привет в комментах, может кто обьяснить че да как, делаю все как на видео, но, вместо сервера хочу чтоб комп был.то есть у меня от два компа, один типо сервер как на видео, а второй хочет подключится к инету через vpn. я понимаю что я что-то упускаю...но что.компы подключены к одному роутерупочему я не могу дать сделать? можно с обьяснением плиз, devops штучки не мое, но хочу разобраться
По поводу видео wireguard. На мой взгляд, там только в одном моменте может быть недопонимание.В конфиге в PostUp и PostDown нужно прописывать имя свого внешнего интерфейса, если это не `eth0`. В противном случае фаерволл будет трафик рубить.
никто не будет решать ваши проблемы с криптой, не надейтесь.
Прекрасный и понятный гайд спасибо большое) Подскажите, пожалуйста сервис, где в сегодняших условиях без Visa, Mastercard или PayPal можно арендовать VPS?
Про крипту классная тема, а можешь сделать видео про торговые боты? как их делать, как работать с криптой?
Ну вот, другое дело. А то ";МММ";, да ";Властелина"; - какое убожество. Криптовалюты - креативненько и современно!
По крипте интересно более подробный разбор со спецом! Сейчас людям из РФ не сталкивающимся с криптой но работающим близко к IT сфере придется разбираться.
скатерть топчик
Покупать через обменник, равнозначно сейчас $ через банк. Стоит всё-таки рассмотреть аккаунт на бирже, которых сейчас предостаточно.
Вчера установил outline через Digital Ocean, Франкфурт. Скорость не режется. 100 Мбит/сек. Не понимаю, почему у других все медленно)
С binance там есть один прикол , внутренние переводы , то есть если ты отправишь кому-то крипту , транзакции в сеть не выйдут . Там переводы локальные .
Очень дорого, советую mvps, можно оплатить либо через крипту, либо через киви (пока ещё). Самый дешёвый: 3€/мес. (1cpu,2gb,25gb)
почта банк, там цифровой юнион пей
Привет, спасибо за видео!1. На бинансе указан минимальный лимит, сколько можно крипты перевести, я нашел vpn за 5$, можно ли как-то отправлять меньшие суммы, чем в бинансе? (скорее всего другая биржа)2. Что вообще думаешь о хранении какой-то части денег в крипте на фоне падающего рубля? Кажется хорошей альтернативой доллару
добрый день! нет подключения к интернету с клиентов под управлением ios; у клиентов под linux, android и windows всё в порядке. подскажите, пожалуйста, в чём может быть дело?
Не проходит Юнион пей, я оформил в Почта банке виртуальную, ее не принимает Digital ocean
Хотелось бы узнать:1. Насчет горячего кошелька, данные о деньгах и крипте хранятся просто на сервере?2. Если да, то их по идее можно просто очистить и мы потеряем все?3. Как в целом строится курс крипты?4. Как понять/представить себе как хранится крипта, набор n кол-ва хешей?
Топчик:)
а мне понравился WireGuard) Спасибо за видео!
Спасибо за ролик! Как всегда очень информативно!Для решения всех доступных проблем с ВГ, попробуйте Algo VPN - популярный open source проект, лежит на гитхабе. Поставил его и все летает.
Ого, годнота подъехала)
Люблю программирование
Когда продолжение того проекта?
что смущает, так это то, что он криво запускается при старте пк, приходится убивать через диспетчер и перезапускать вручную. а так да, очень толковая штука, по крайней мере мне зашла больше чем опенвпн
Ты айпишник свой спалил на сайте внизу)
А может на Ангуляре ?
Скрипт pi vpn решает всё вопросы по установке. Андройд и windows настроил в качестве клиента просто. А вот настроить клиент на Linux так и не получилось. Что куда писать не пойму, GUI клиента под Linux тоже не нашёл.. Может, что подскажите?
Вот бы его ещё всякие DPI не убивали со свистом и можно было прописать не одну точку отказа, а всё это размазывалось в p2p как у tinc...
подробнейИнтересноСтоит делать)Замечания только по свету) Очень мало света на видео)
|не понимаю - серверная сторона туннеля (хостера) же находится в россии, как такой впн будет обходить блокировки?
Сделайте еще видео по настройке outline НЕ на digitalocean)
Thx. А что с оплатой забугоpных vps? Тот же digitalocean принимает рус карточки виса или мастеркард?
Круто, спасибо! А в какой компании вы работаете?
Очень крутая идея показывать всё изнутри, всегда было интересно
Очень круто. Я похоже на 2 этапе)
Живу в деревне.. до базовой станции 25 км.. дом деревянный один этаж.. вышку вижу с крыши в бинокль. Теле2 LTE. Приём/отдача 40/30 ... HUAWEI E8372 тянет все устройства в доме(телевизор, планшет, три телефона.... Плюс посетители).. антена волновой канал Яги 14 ...примерно такая какую вы сняли... MIMO не использую...так хватает
Интересно дождёшься кнопку ютубовскую 100к )
Привет! Каким образом вы оплачиваете на digitalocean?
Может стоит взять сервер vps в Казахстане?
Говорит это бесплатно,хотя это платно надо за сервер платить.
Кому нужна оплата через Азербайджан, обращайтесь. Вы мне рубли, а я вам оплату картой любой сервис
Спасибо большое, очень много интересного, и самое главное, полезного узнал здесь!!!
Присоединяюсь к комментаторам. Приятный дядька, все четко по делу. Благодарю
Подключение есть но скорость с ним очень медленная, не больше 1кб, как это исправить?
Я не совсем понял. Это бесплатно или все же придется платить за сервер? Ну и еще вопрос. Где и чем это можно оплачивать и как при необходимости отключить?
Алексей, привет! А как сделать , чтобы при подключенном впн была видна домашняя сеть ?
Сегодня по вашей инструкции поднял vpn сервер и создал клиентов. Все работает отлично.Но, подскажите пожалуйста, как сделать так чтоб набрав ip vps сервера 77.87.**.** попасть на свой домашний nextcloud сервер ?Будучи подключенным к vpn и подключив к тому же vpn домашний сервер с nextcloud я могу туда попасть по локальному адресу 10.0.0.4 . Но хочется попасть к nextcloud без подключения к VPN
У меня wireguard запускается, могу 10.0.0.1 пинговать, но интернет не работает. Поsysctl -pполучаю = 1В чем может быть проблема?
Отличная задумка. Спасибо что делитесь такими ценными знаниями! Созвоны однозначно полные.
после настройки ipsec всё кажется таким простым. хотя зачем заморачиваться когда можно поднять pptp всего за одну-две строчки. для простых вещей хватает с головой
Спасибо тебе большое за то что делишься такой информацией. Благодаря тебе сэкономил огромное количество времени. Все доходчиво и понятно разобрано!
Взял и установил Outline. И никакого гемора))
Почему я сразу не открыл этот мануал, настолько всё подробно и понятно разжевано.
Интересной темой была бы ";ограничения на базы MySQL на хостинге";: ограничение по размеру, ограничения по кол-ву баз и вообще любые ограничения на хостингах. Как это реализовано. Кол-во информации по этой теме стремится к нулю в сравнении с количеством инструкций по Linux +Apache + MariaDB + PHP.
Квайт (куайт) - quite Квит (куит) - quit
Все конечно здорово, но почему при составлении тз вы не руководствовались гостом 34.602?
Клевая подача!
Привет. А есть инструкция по установке на azure? Сервер принимает запросы, но не отдаёт. А если с компа подключаться, то ошибки вылетают, мол конфиг на сервере, отличается от клиента. Хотя и там и там указаны верные и ip и ключи.
Спасибо за инструкцию) По заголовку, кто не знает канал(как я), можно подумать что видео для домохозяек, кстати ovpn на докере еще быстрее и проще поднимается
жду продолжение
Я опять со своим ГОСТом с точки зрения документации в приницпе понятно. Однако, мне как человеку еще плохо понимающему процесс, пояснений кто что должен делать как итог для документирования не хватает.
Автор, прошу совет.Сделал все по инструкции. Клиент WireGuard подключается. Горит зеленый индикатор. Данные отправляются и принимаются. Однако в браузере страницы не загружаются. Начинают загружаться только при заполнении AllowedIPs данными отличными от нулей. Ну и соответственно при проверке IP адреса при включенном WireGuard остаётся прежний IP. Может подскажите решение?
а как технический долг вяжется с 34 ГОСТом?просто изучаю гост 34. так как хочу работать этом направлении
А как заплатить за сервер заграничный нынче? Никак, правильно же?
А сервер где то ещё можно найти бесплатный бля домашнего использования?
Что делать с пингом?Вопрос глупый и не про то, чем мы тут занимаемся, но... простите за пример... пинг в CS:GO получается 300+мс, а то и больше.
Годнота! Спасибо/лайк/подписка.Можно уточнить, какой у вас аппарат/объектив, на что съёмку ведёте? )
ничего не понятно, но очень интересно!
Для тех кто хочет настроить клиента в Ubuntu, собрал по комментатариям канала в Telegram краткий мануал.1. Используйте GUI вариантНастройки Interface:Address (IPv4): 10.0.0.2/32 (ваш серый клиентский IP с маской)Private Key: ;DNS: 8.8.8.8Настройки Peer:Public Key: ;Allowed IPs: 0.0.0.0/0Endpoint: ;:51830Persis. Keepalive: 202. Eсли вы используете VPS или VPC, то у вас сетевой интерфейс, скорее всего, не eth0, а, например, ens3Посмотреть свой вы можете выполнив на сервере командуip aНужно будет заменить его на ваш интерфейс в PostUp и PostDown в настройках сервера тутПосле этого, чтобы применились настройки маршрутов, не забудьте перезапустить службу на сервере, выполнивsystemctl restart Без этого подключение может устанавливаться, но Интернета на клиенте не будет.После этого можете проверить подключение - всё должно работать корректно.P.S. Для дебага: а) для проверки подключения клиента к серверу, выполняйте на сервереwg showб) если подключение установилось, но нет Интернета, проверьте сетевые настройки сервера в пункте 2
Хочу увидеть больше материала по асинхронности, очень хорошая подача материала
прикольно, занимательная идея, буду следить.
Очень круто ПродолжайтеА какой state manager будет на фронте?
Интересно !
Очень признателен!
Настроил скриптом по другому видео, хочу всётаки попробовать по вашей инструкции, можно ли обнулить настройки сервера? по вашей версии упёрся в команду vim, терминал непонимает?
а есть в Линуксе графический настраиваемый клиент ??? пытался создать новое подключение, везде пишут из nm-connection-editor добавить WireGuard, но у меня его там нет (((((( хотя пакет происталировался
А где сейчас хотится можно в РФ ?
Спасибо, очень хороший контент, такого в интернете очень мало.
Ребята! Может тут есть кто то кто сталкивался с похожей проблемой. Сделала всё по инструкции, но как только подключаю vpn сайты перестают грузиться. В чём может быть проблема?
Нихрена не поняла, не понимаю и не пойму. Что делать? Как эту фигню себе в Андроид пристроить?
пробую пробную версию другого сервера, при вводе команды vim выдаёт Command &#39;vim&#39; not found, but can be installed with: в чём может быть проблема?
сложно, пожалуй посижу без ютуба)
Подскажите, все настроил по гайду, конект происходит, интернета нет, но сервак пингуется. Настраивал клиента на windows. Может трафик как то блокируется или еще что то?
Настраиваю на udp -не работает. Настраиваю на TCP все работает, вот только скорость режет в разы. В чем может быть проблема с UDP? (На сервере тоже открыл порт 1194 udp)
Самые внимательные увидели твой IP в X-Forwarded-For заголовке =)
к сожалению, Ваша иснтрукция у меня не получилась.- статус активный, а трафик не идёт.
ну круто, спасибо, очень полезно. Никак не могу начать проект в голове каша. А теперь знаю что и как делать )
Жаль только что не купить сейчас сервак в облаках так как визу уже не принимают
так новый IP, он же так же в России, и на него действуют те же ограничения, какой смысл тогда?
Обязателен ли статичный внешний IP для данного VPN?
Этот випиэн бесплатный и на русском языке? И научите как завести телеграммканал.
Как выйти из vim?Vim - :q to exit
а диджиталоушен не понятно как оплачивать
Чет за 600р/мес не нашел я у них уже тарифов )
У меня тут такой вопрос, а как оплатить теперь все эти облачные сервисы? )
Какие там могут быть проблемы с настройкой опенвпн, не понимаю, если знаешь консоль и регулярно делаешь емердж ворлд плюс мегатонны манов по теме
Из России получится оплатить, с карты мир например?
Я извиняюсь, а какой смысл делать VPN на РФ серверах? Если он в РФ, значит трафик с них будет проходить фильтрацию через блек-лист роскомнадзора, разве нет??
Как же ты много пиздишь лишнего. Отпишусь пожалуй.
Сделал все по инструкции не один раз. Соединение с сервером есть, а вот трафик уходит в никуда. Тырнет сразу пропадает. и хэндшейки с сервером не проходит ( Может чего-то таки в конфиге не хватает? Или на впске лютые iptables? Домашний микрот требует дополнительное правило? UPD: базовый firewall на впске какой-то лютый попался, пока не отключил, не хотело работать. Будем разбираться )
Ждем продолжения Reality Coding Show!!!
Не получается настроить в GCP(Месяц назад Free Tier себе сделал. Думал хотя бы для теста попытаться развернуть всё это дело. До создания машины создавал статичный ip, добавлял правила брандмауэра, интерфейс сети машины узнавал вставлял, разрешал http https, старался максимально всё по инструкции, гуглил ещё, на английском гайды чекал.Мои устройства подключаются, сервер их видит через wg show, когда рукопожатия прошли, сколько отправил сколько получил, но такое дело, что на устройствах ничего не грузится, ни сайты, ни Telegram условный, ничего. В браузере 105 ошибку выдаёт, но мне это мало чего дало. Возможно с dns что-то, но тяжело как-то всё равно.
Вопрос в другом, КАК оплачивать сервер Digital Ocean?
Смысл VPN сервера в Москве, если будет чебурнет? А digital ocean конечно прекрасно, но оплачивать теперь его из РФ каким образом?
Привет! Спасибо что вы есть!.
Мне показалось или на все таки палится паблик IP в последней строчке X-Forwarded-For, который так старательно скрывается оранжевым шильдиком?:)
Подходит ли виртуальный сервер из g core labs для такой задачи? Делал все по алгоритму, происходит соединение, но интернет отсутствует
А если я создам сервер на selectel то сейчас же не будет от этого толку - ip будет все равно российский, или я что то не правильно понимаю? И есть ли сейчас возможности как то создать сервер на digitalocean - все способы оплаты на нем сейчас не доступны)
Это на винде сделать можно?
Спасибо. Очень полезно и актуально
Очень понравилось и интересно увидеть всю кухню из нутри. Продолжайте круто.
Попробуйте использовать excalidraw для базового наброса шаблона ui, файлик с шаблоном можно будет сохранять в git. Это будет намного нагляднее чем только словесное описание.
зачем я сюда зашел ? ни слова не понял
Молодцы что ведете публичную деятельность!Добавлю пару копеек: Странно что проект начинается не с описания экономического обоснования. Реализация это уже дело техники так как копирование даже успешного проекта может не привести к успешному бизнесу если цифры не сойдутся с ожиданием, что приведет к бесполезно потраченному времени.Описание техник для принятия решений в проекте с обоснованием будет интересно увидеть для общего образования, что бы получить более серьезный контент.PS: а пока, как развлекательный контент для тех кто вообще не в теме может и зайдет
Ну чё сразу грустно ? Я тоже когда проснулся с утра а настроение дрянь , захожу в ВК , выгоняю злость на каком-то дибильном посте , и дальше работать и улыбаться целый день
Всем привет. Устроился на работу, выдали Darwin 21.3.0 Darwin Kernel Version 21.3.0: Wed Jan 5 :58 PST 2022; root:xnu-8019.80.24~20/RELEASE_ARM64_T6000 x86_64 (чип M1). Работать предстоит с проектами с несколькими версиями Python, среди которых есть 3.6.9. Столкнулся с проблемой, что при попытка сбилдить эту версию через pyenv (запущенный под ничего Rosette2) заканчивается ошибкой. Сталкивался ли кто нибудь с подобной проблемой?
На нем стандарты меняются чаще, чем шлюхи на трассе.
бля, тип сидит дома и на макбуке работает, просто пздц
Доброго времени суток, я создал сервер как в инструкции но он при вводе пароля пишет что пароль не корректен, либо в разрешении отказано (Permission denied, try again). Просто в видео все делается на Mac OS, а у меня не заходит потому что Win10?! ))
А вместо селектел, можно этот сервер установить на Linux-роутер?
Алексей, вы ИП свой замазали, а внизу X-forwarded-for оставили:)) там дублируется тот что вы замазали, поправьте и перезалейте видео
На андроид устройства можно установить VPN?
Проще использовать pivpn (тот же самый wireguard) - там настройка в сто раз проще
Впн может работать нестабильно если у вас двухдиапазонный Wi-Fi, и роутер сам может вам менять частоту. В этом случае можно либо уменьшить время для проверки соединения либо можно для данного устройства поставить один из диапазонов.
Здорово, прикольно получилось, имеет место быть. А можете рассказать как полноценно настроить через ovpn Mikrotik соединение? Я знаю у вас есть тарелка от Микротик с LTE ...так вот у меня такая же за городом, а так как она получается в серой подсетке оператора сотового, но иногда хотелось бы на нее заходить удаленно и возможно видеть другие устройства(обновлять саму тарелку, роутер за ней, камеры слежения, умный дом). Дома тоже микротик, но со статическим адресом(белым)... туннель поднял, тарелка цепляется за городскую квартиру, но дальше ничего не ходит, ни на тарелку не могу зайти из вне, ни мимо нее на другие устройства в той сети, запутался окончательно....я думаю такой гайд многим будет интересен. Понятно что я запутался где то в маршрутизации и правилах, было бы наглядно когда это от вас звучит. Спасибо.
Сам записывал видео как свернуть тот же вим в консоли, а тут каждый раз закрываешь и открываешь его вновь, когда копируешь какие-либо ключи в конфиг.
python vs php, FastAPI vs Laravel ?
Давайте фронт на + TypeScript ?)
Полезная инфа. Только окунаюсь в мир линукс. Очень интересное заняие. Вчера сделал OpenVPN без особых проблем. Первый раз этим занимался и все получилось. Сейчас хочется попробовать WireGuard VPN на digitalocean, но непонятно как там быть с оплатой. Карты же и PayPal из России не работают. Есть решение?
проще опенвпн? ну да, проще блочится чем опенвпн
Зачем VPN на российском хостинге? Какой от него профит?
чел, за 600 рублей есть достаточно платных впн, вопрос нахера обычному юзеру все твои телодвижения, тем более за 600р, але Карл, Expressvpn, Shark, идешь и покупаешь на плати.ру аккаунт с безлимитом за 300р на год и не е*б*шь себе мозги
Здорово! Спасибо за всегда интересный и полезный контент!
настроил по инструкции, спасибо. однако проблема - просаживается скорость при подключенном VPN. напрямую замерял 300+, а при VPN 45 мбит максимум. также 1 ядро, 1 гб озу
Бессмысленно выделять лучшего среди редакторов, также как говорить что линукс лучше виндовса или пытаться делать рейтинг языков программирования.Каждый выбирает на свой вкус, исходя из своих задач и они между собой не пытаются заместить друг друга.Формулировка темы видео, от начинающего, слабо и глупо.
Круто!
Ждём следующих серий!
Гайд про бесплатный сыр планируется? Бесплатные VPN-сервисы зарабатывают на сливе личных данных всяким непонятным компаниям или на рекламе, а эти на чем?
почему-то не может установить соединение.пишет ошибку:2022-03-10 :31.302 [NET] peer(1DMb…FfBY) - Sending handshake initiation2022-03-10 :36.469 [NET] peer(1DMb…FfBY) - Handshake did not complete after 5 seconds, retrying (try 2)и так бесконечно.
БРАВО ТО ЧТО ЛЮДИ ЖДАЛИ ТЫ ПРОСТА ГЕНИЙ
Спрошу лайк. Спасибо большое. Спасибо за все что делаете(!)
Как всегда отличная инструкция, спасибо!
Без ошибок всё установилось на сервере но запустив на телефоне через wireguard интернета нету( Подскажите что не так?
Бажаю вам усім згнити! Довго вам крутитись не доведеться. Виходьте на мітинги рашисти!
Можно сразу вопрос (я не смотрел видео пока целиком), есть опыт поднятия Wireguard на raspberry pi (pivpn) все нормально работает если подключаться с линукс-машины, но вот из-под винды-семерки не получалось? В чем тут дело может быть? А еще как-то странно, что в одном платном впн сервисе приложение на телефоне показывает айпишники wireguard, а с компа виндового того самого не пишет что это wireguard, т.е. это либо недоработка разработчиков и на самом деле все сервера у этого впн по ваергард работают, либо с виндой у wg и правда проблемы и похоже не только у меня...
1ГБ/1ядро - пробовал я на нём запускать apt update/upgrade, чуть ли не пол дня заняло)
еще можно поднять через докер, например wg-easy, сразу с красивой веб мордой; или wg-portal с поддержкой ldap
Почему сайт 2ip ru в поле защита данных пишет отсутствует?
Хотим большой материал про асинхронность, спасибо!
Видео отличное с точки зрения технаря. Но очень некорректное сравнение с Платниками (NORDVPN). Например за Выделенный сервер вы платите, ручками настраиваете свой сервер (и не факт, что безопасно настроите). С платникам проще. Купил. Настроил сетевое соединение и подключился. Да да да у нордвпн не обязательно скачивать программу которая полчаса ставится и полчаса загружается. Точно также создается соединение с выбранным ВАМИ VPN сервером (а их у норда куча по всему миру) и кнопочкой Подключиться весь трафик заворачивается в туннель. В общем и у автора и у платных есть + и -.
А могут ли закрыть ютуб для России, а также google сервисы (почтовые ящики, которые привязаны к биржам), Google Authenticator, устройства Android?
а можно сделать в конфиге исключение для некоторых сайтов?например при включенном туннеле чтоб заходило на яндекс музыку без туннеля
А что DIgitalOcean российские аккаунты не блокировал? И как платить за него при отключении всех платежных сервисов? Сервис 1&;1Ionos, который в Германии, прислал мне письмо что мой акк будет удален 16 марта в связи с осбытиями на Украине. И имеет ли смысл создавать VPN у того же selectel, который в России находится?
Насколько анонимен?
спасибо большое за такую рубрику! действительно полезный контент и появляется понимание полного процесса над проектом. хотелось бы узнать, будет ли также дизайнер рассказывать про свои этапы работы, то как он создает прототип, потом согласование и дальше идет дизайн?
Такие люди будут нужны для отечественного IT прома)
очень сложно и не пнятно для простого пользователя
Подпишусь пожалуй, чтоб не пропустить начало курса.
Добрый день! А есть смысл поставить две 4Г пушки вместо одной? И 1 провод с одной пустить на модем а второй провод со второй Есть ли какой-то в этом смысл?
Все очень круто, всегда начинал свои проекты с написания кода, а уже потом в процессе понимал что нужно на самом деле и переписывал всё заново) На самом деле очень поучительный видеоряд может получиться, я бы с радостью посмотрел всё от и до, но отдельное спасибо за тайм коды к видео. Обсуждение ТЗ получилось немного скучноватым)
хороший контент, спасибо! продолжай пожалуйста
Здравствуйте. Уважаемый автор не могли бы вы пояснить один момент.Если настроить по вашей инструкции, то vpn подойдёт для обхода блокировок. Но как быть если скажем у меня дома nextcloud и нет Белово ip, а мне хотелось бы иметь доступ к nextcloud отовсюду?Где и что я должен настроить? В случае если у меня белый ip, то я просто делал бы проброс портов на роутере и все. А тут как? Скажем если у меня на кроме nextcloud ещё и transmission и я хотел бы иметь доступ и к нему ?
Хорошее видео.Хотелось бы конечно услышать как настроить, чтобы пользователи не пинговались между собой.Ну и у Wireguard есть один недостаток - его легко блочить
У нас война а вы ВПН устанавливаете и жрёте в Макдональдс последний разЛучше присоединяйтесь как можно скорее к опозиционому движениюВесна из Санкт-Петербурга
Обязательно нужен digitalocean, selectel или можно на своем компе поставить это?
Что за картинка рабочего стола? Это что русский военный корабль?)))
Алексей, интересно было бы послушать на этом канале про установку и работу SoftEther.
Сделал все по инструкции, но например linkedin не открывает. Как понимаю это связано с облаком, в котором поднят сервер или я не прав? Как в итоге поставить VPN сервер, в котором будут работать все сервисы без ограничений. Поднимал через яндекс облако
Спасибо за видео. Все поднял под centos, с клиента коннект происходит, но интернет не работает. Не пингуется даже сервер, на котором vpn развернут, ни по внутреннему, ни по внешнему айпи. Подскажите, где какие логи можно посмотреть, почитать, что не так?UPD: отбой, разобрался, порт был закрыт в файрволе
А чем StrongSwan IPSEC IKEv2 не зашел? Винда Маки Айфоны не надо колдовать с клиентами на андроид надо Strongswan....
Почему мы биты делим на 8 байт ведь =8 бит
Жду продолжения
Спасибо, что ты есть!
Бля ... Какие сложности, сколько манипуляций У меня на open конфиги клиента форм 3 сек 2fa с q-код google authen.... и т.д С твоей реализацией буду неделю формировать доступ к 100-200 клиентам
Грозозащиту то ставить?
Автор, вы не могли бы рассмотреть возможность подключения к домашней сети через впс? Учитывая, что у меня серый адрес.Хотелось бы иметь через интернет доступ к локальной сети, некс Клод, самбе.
Привет! Есть ли сейчас набор на курс? ОЧЕНЬ нужно !Спасибо
что делать если сейчас купить западный VPS уже нет? какие есть выходы?
А как будут обходится блокировки РКН, если сервер в русской зоне в Москве как я понимаю?
очкарито ужасные - имхо гораздо лучше будут выглядеть безрамочные
Отличное видео! Особенно полезно была часть про ТЗ! Но иногда чувствуется большое кол-во воды и разжовывания (например в части ролика ";Этап прототипирования интерфейсов"; про необходимость цели). Насчет полных или коротких созвонов и обсуждений. Предлагаю создать отдельный плейлист где будет полная версия разговора, а в самом видео выразить суть и цель обсуждения.
отличная идея! ждем продолжения этого проекта и как всегда лайк и подписка
:25 Дай ссылку на этот сервис заказа лекарств, а то все те что я загуглил не присылают рецептурные препараты почему то.
а как сейчас сервер арендовать на do, там оплату не принимают российскими банковскими картами, как и везде
Алексей, подскажите, пожалуйста , на каких ресурсах изучаете Go?
Формат интересен! Лучше делать полные ролики!!
ZeroTierOne использую год, настраивается крайне просто, и поддерживает кучу платформ
Благодарю за видео. Очень хорош, но я сторонник softether vpn: нет необходимости ставить клиентов. Все соединения конфигурируются в стандартном L2TP/IPSEC . Кроме WindowsXP
Смотри только осторожнее с телеграм библиотеками. Тут давеча через какой-то фреймворк для ботов спамили в каналы сам понимаешь какую информацию (про текущую ситуацию)
Привет. Может кто помочь с тонкостями. Может ли на работоспособность VPN влиять сервак. Есть сервак на firstbyte (не чмырите сильно. сам понимаю, что он фиговый. дешево стоит и взял для пробы) так вот на нем работает до того момента, когда я ввожу DNS гугла. После этого интернет перестает работать. Так вот может быть этот дешовый сервер не подходит для VPN? Кто разбирается, можете подсказать?
Мэдди мурк лействительно изменился
Отличный гайд. Всё сделал с первого раза. Спасибо Тебе огромное
Отлично! Простой мануал, настроил. Проверил на spotify - работает
Так уж получается, что Роскомнадзор по сигнатуре легко вычисляет пакеты vpn и блокирует.Тор работает с перебоями. Можно сказать, вообще не работает.Только торренты не перекрыть.
дигиталО не оплатить же с ру кредиток?
расскажи ка ещё как резать рекламу на стороне vpn что бы получать чистый контент
Спасибо за очень полезный урок по команде find! Очень большие возможности предоставляют терминальные команды! Хотелось бы получить урок по созданию кода для ";перемешивания"; треков плейлиста с обзором существующих алгоритмов.
харизма на уровне! располагаете к себе с первых секунд)
Очень хотелось бы услышать про log rotate, видео супер, спасибо большое
Мне, как человеку, который строит для себя путь в IT, очень интересно своими глазами увидеть процесс создания IT продукта от начала и до конца, спасибо огромное за начинание такой рубрики. Уже на этапе проектирования было полезно увидеть, как выглядит ТЗ и предварительный созвон команды. Далее было бы интересно, как происходит ";сшивание"; результатов работы разных ролей, типо дизайнера и разрабов, в конечный продукт, и было бы интересно пронаблюдать, как происходит интеграция продукта в уже готовые сторонние продукты, типо платежных систем, соц сетей, каких-либо систем мониторинга
Все круто, только wireguard-трафик блокируют в РФ довольно давно. (В Турции, кстати, тоже)
Пичарм!
О, Мэдди Мурк!
На windows почему то не сработало из подсистемы Linux настраивал
Ха ха ха.. прямо видно как кайфует человек.. не знаю, что мне больше понравилось - описание библиотеки или реакции на результат
Спасибо за видео, не знал про wireguard, всегда пользовался openssh и всегда с какимито трудностями. Сделал свою мини сеть из рабочего компа, домашнего, внешний сервер и пр. Ключи нагенерил и оставил на сервере, на остальных компах только в конфигах. Вопрос. Имеет ли смысл удалить файлы с ключами с сервера? Они вроде как не нужны уже сами по себе. Спасибо.
Кстати, очень актуальное видео и для тех, кто находится за пределами РФ, но не хочет подчиняться блокировкам, введенным ЕС и США, и желающих иметь доступ ко всем онлайн ресурсам РФ. Сейчас ищу подходящий клауд хостинг с серверами в МСК, если у кого есть опыт, рекоммендации - буду очень признателен!
Если разворачивать WireGuard на территории РФ, то пользы от этого ВПНа ведь не будет по сути?
Протестировал вчера Wireguard на двух Arch Linux (как клиент и как сервер) - работает нормально.
Спасибки!
Благодарю Вас!
Спасибо. Очень ждём про асинхронность. Прям надо! )
Всё работает, Спасибо! Ещё неплохо бы добавить в гайд строчку для создания QR-кода: ";qrencode -t ansiutf8 <; "; В консоли появится QR, который можно отсканировать WireGuard&#39;ом на телефоне и не париться с переносом конфига.
на у меня pycharm не дает такого автодополнения. саму переменную city дополняет, а после city. ничего не предлагает почемуто
Большое спасибо, очень актуально!
Спасибо, очень актуально!
Were very nice this topic
Очень интересно
Спасибо
У тебя твой IP замазан сверху, но виден в X-Forwarder-For ниже на странице. Не знаю зачем его прятать, но вдруг.
Бомба! Ну как и всегда. Так приятно не удивляться этому)
Большой молодец! А от DPI спасет?
Круто! Посмотрел полностью. Лучше так и выкладывать, если будет скучно можно промотать или посмотреть ускоренно )
Не покупайте l390 - много брака
Вопрос, зачем обычному юзеру инета(мне) покупать сервак, если я могу просто пользоваться впном?
Пришел на ютуб после работы отдохнуть - а тут опять встреча:D НА самом деле - очень хочется видеть абсолютно все, потому что цикл создания прототипирования и согласования - очень полезен для аналитиков) Поэтому - полные версии в студию) И да - спасибо за контент) Дает горизонты для развития)
Начал самостоятельно изучать Python по книге ";Python Crash Course"; by Eric Matthes. Рекомендую!!!
Так это ведь русские сервера, не лучше ли брать сервер зарубежом?
мне показалось, или ты назвал мак на м1 слабым компом?)))
К сожалению, если поставят DPI, то даже WireGuard отфильтруют. Придётся городить obfuscation proxy поверх всего. А это даёт медленный интернет.
Ждём видео с установкой вебинтерфейса
блин, если честно, зашел посмотреть именно на то как пишется проект, а тут просто его обзор. это конечно тоже хорошо, да, но интересным мне не кажется. рад, что сейчас вы вроде начали делать серию видеороликов о написании проекта с нуля, очень жду последующие части!
вопрос такой, все его сравнивают с openvpn, но нет сравнений с l2tp sstp, в чем отличия? про сложность и простоту настройки возражения не принимаются.
Только Wireguard это же тунель а не впн. OpenVPN клиент может проверять а имеет ли право запустивший его получить доступ, у wireguard просто наличие файла подключения уже подразумевает что вы имеете доступ, разница существенная если ваш девайс попал не в те руки.
Актуально, вкусно, превосходно! Большое спасибо за хороший гайд.Хотелось бы видео, которое расширит уже затронутую тему - WG на роутер под DD-WRT или openWRT. Всё же проблемы затронут не только компьютеры, но и игровые приставки, андроид приставки, смарт ТВ и прочие мультимедиа. Сейчас самое подходящее время для серии подобных видосов, поэтому надеюсь, что найдётся время и желание.
Продолжать однозначно стоит. Обмен мнениями при созвоне очень даже информативен. Да, я никогда не работал в команде, несмотря на приличный стаж именно в разработке, потому мне это было весьма интересно. ;) Ну и я не фуллстэк, дизайн ";имени меня"; всегда строго минималистичен, на грани юзабельности... Так что этот момент мне лично тоже полезен был.А вот на счёт ТЗ, если кто с государственными предприятиями работать будет - почти наверняка будет раздел, посвящённый информационной безопасности. Более того, это может быть даже отдельный и весьма немаленький документ. Всякие там ";модели нарушителя"; и т.д. и т.п.
Всё хорошо, пока тебя с той стороны лесом не послали. Могут очень легко и уже это показали.
Попробовал зарегиться на Digital ocean - добавил карту, почту. После этого выбросило с сообщением ";Account Locked";
Почему регион сервера Москва? или это просто для примера а так надо брать в европе?
После подключения к серверу с wireguard отключался доступ к интернету на клиенте. Я не особо шарю в этих всех сетевых протоколах, но у меня на сервере используется сетевой интерфейс ens3, в твоём конфиге указан eth0. Наверное стоить отметить этот момент в доке, поможет таким же ламерам как я) Спасибо за гайд!
Всё супер, но вот вопрос: а как за серваки то платить? Если в обозримом будущем вообще все способи оплати заморозят?
Вот только есть вероятность, что отрубят от мирового интернета (причем могут с любой стороны), и все станет бессмысленным ((
Так круто, что помимо основной темы видео ещё можно научиться нескольким мелким, но важным навыкам (в данном случае про ssh-copy-id)
Здравствуйте, Алексей.Посмотрел ролик про необходимые знания для python web разработчика.Хотелось бы узнать, вы до того, как стать backend-разработчиком, занимались frontend? Сильно ли это помогло в освоении backend?
Алексей, спасибо за наводку!Только не хватает инструкции по генерации QR-кодов для настройки клиентов на смартфонах.Для этого надо поставить пакет qrencode из репов дистрибутива линукс.Затем сделать текстовый конфиг для мобильного клиента (можно взять за основу из десктопного клиента).Затем сгенерить код, например:qrencode -t utf8 на выходе получите QR код прямо в консоли. Либо можно сгенерить картинку PNG:qrencode -t -o После этого отсканировать код в мобильном клиенте WireGuard.У меня отлично заработало.
актуалочка подъехала
Спасибо большое! Один вопрос - насколько безопасно хранить ключи непосредственно в конфигах, а не в отдельных файлах?
Алексей, большое спасибо! На андройде как добавить настройки в vpn? А то в настройках типа подключения нет wireguard и udp
Спасибо, очень полезно в наше смутное время. Подписался на Телеграмм тоже. Мало ли чего. Вся проблема с VPN это не возможность оплатить его за границей, а внутри страны толку от него мало. Придётся вам ещё видео делать по крипте. Кстати, в не очень давние времена, для оплаты сервисов за границей, когда не принимали российские карты появлялись компании, которые привязывали российские карты к виртуальным иностранных банков, и от их имени уже осуществляли оплату. Ну сейчас другой случай. Придётся крипту ещё изучать.
Я сразу прям с ssh тунель вывожу к себе на комп командой, к примеру: ssh -D 1080 root@myremoteserver -f -N , где -D 1088 - эмуляция SOCKS сервера через порт 1080, -f - работа в фоне после аутентификации, -N - не запускать shell на удаленном хосте. Потом просто вбиваю в браузере, настроики прокси 127.0.0. 80 или любую другую прогу прокси клиент, для винды юзаю proxycap, там сразу есть создать SSH прокси, указав мой хост-сервер, порт, пароль или указать приват SSH кей. П.С А так спасибо за видео, отличный вариант для создания сетки на VPN.
Проверяйте eth0(PostUp &; PostDown в конфиге WireGuard), у вас может быть другое значение, для убунты route -n, возможно придётся установить net-tools
А что на счет технологии mesh VPN? ну например Tailscale - он построен на базе WireGuard, я сам им пользуюсь, очень удобно конфигурировать + удобный WEB интерфейс
Спасибо
Ipsec топ
Это конечно интересно но когда начнется тотальная война с VPN первыми станут все экзотические vpn сервера. Автору рекомендую дать мастер класс по установке openconnect server он проживет дольше, поверьте моим словам я живу в стране где это все блокируется уже 12 лет.
Все круто, только вот dns не стандартный гугловский а какой нибудь другой посоветуй?
RomNero - тоже толковый ментор-блогер.
Спасибо! Очень познавательно!
Спасибо!
Поясните пожалуйста. Мы сделали vpn сервер в selectel. Мы можем до него достучаться описанным способом. Но как и почему сервер selectel имеет доступ к интернету без ограничений я упустил.
Познавательно. ЗЫ там снизу тоже пишется адрес - в строчке: X-Forwarded-For =)
Это не проблемы с роснадзором. Дос атаку начали на ресурсы России из за вторжения России в Украину.
Вопрос зачем иметь VPN сервер в Москве для защиты своих данных?) Разве selectel не смотрит траффик который идёт через него. Понимаю что самое подключение до их сервера защищённое но траффик который идёт уже от них они ведь его слушают)
Все сделал по инструкции, но не взлетело. Хосты пингуются между собой, но в wan доступа нет
Спасибо за инструкцию. А как вы планируете в дальнейшем оплачивать DigitalOcean?Какой хостинг для VPN посоветуете, чтоб он был не на территории РФ, но можно было как либо заплатить с территории РФ?
Спасибо за актуальное видео! Нашёл на гитхабе сборку WireHole, которая включает в себя сразу WireGuard, Pi-hole (блокирует рекламный трафик) и Unbound (защищает от dns-leak). Это ещё более простой способ поставить себе VPN, рекомендую
А почему на клиенте при подключении порт меняется , а не тот который записан в конфиге ?
Что межешь сказать на счёт использования сети иггдрасиль для замены впн и тд?
В одном месте айпи замазал, а ниже - нет.
Да, давно топлю за wg, после того как поставил себе на тест его, ни разу не было мысли вернуться на овпн.Год назад себе взял в аренду тачку за пределами, поднял там серв, могу ссшнуться к домашнего пк со всех устройств через апельсинку на которой всегда подключён впн, а там уже проброс по физ локалке, ну и немного баловать плюшками с p2p, чтобы не обижать основного платного впн провайдера. Но возможно теперь актуальность его чуть выше.з.ы. Надеюсь не заддосят по спаленному домашнему айп, хотя если он натовский серый, то наверное значение и не имеет, но времена нынче не спокойные. Спасибо за поддержание активности на канале в этот период.
привет. спасибо за видосы. про логирование не затронул тему: как отключать ... )
А как проверить работает ли он как модуль ядра или в userspace?И откуда брать самую последнюю версию? Есть ли репозиторий авторов программы? Или собирать из исходников?
Лучше более длинную версию, пожалуйста
Обязательно выбирать Убунту? У меня на сервере Дебиан и после проделанных манипуляций интренет не работает. )))
Wireguard и проброс портов - сделай видос
X-Forvarded-For не замазал =(
А он только по udp?Нельзя замаскировать факт использования впн например через stunnel?
Не хватает информации как настроить данный vpn на роутере.Также, сразу назревает вопрос, как оплачивать аренду сервиса за бугром. Например если сервер на амазоне, и карты наши они больше не принимают
Каеф спасибо, давно хотел подобный мануал. Подскажите, пожалуйста, на что влияет мощность сервера в данном случае. Например, если впн будет обслуживать пять клиентов, которые смотрят отлайн 4к видео, хватит ли 1 ГГц? А если 50 клиентов?
Как всегда, как боженька молвил! Спасибо большое!
Плавающий айпи обязателен? Просто там у меня есть база на монго дб, по которому работают сервисы, поэтому только с одним айпшком тоже работает?
На том же микротике потом можно настроить клиент так чтобы работал vpn только на определённые сайты, а не на все сразу. Тоже удобно в рамках квартиры для родных.
настроил на днях себе SoftEther VPN.спасибо за обзор, интересно было сравнить
Осторожнее. Есть данные, что Роскомнадзор научился блокировать Wireguard на ТСПУ по сигнатуре протокола
привет, спасибо норм ман, завтра подниму, а подскажи зачем ты маску сделал на клиентах /32 просто у сервака /24 а на клиентах /32 хотя подсети ты не разруливал, в этом есть какой то смысл или просто так захотелось?:)
Для тех кому знаком докер, то можно vpn и из готового контейнера поднять, может быть даже проще)
Будут видосы про настройки Прокси с помощью Raspberry Pi? Или вообще проэкты с Raspberry Pi?
надо было еще показать как прокидывать DNS, это очень полезно
Так при чем тут ";залочат ютуб";, если люди сейчас используют vpn тот или иной. Монетизацию ютуб в России отключил - так и говорите.
Уровни логирования на примере котиков:Debug - направление: миска. Проверка: миска. Еда присутствует.Info - еды в миске осталось 43%Warning - открой дверь! Впусти!!1!!!Error - тебе отказано в праве помыть меня. Да не полезу я, блин, в ванную!Critical - ОГУРЕЦ
Хех, настраивал его до того как это стало мейнстримом)
ЗАПРОС НА ВИДЕО (плиз, заплюсуйте, если вам интересно тоже): в связи с блокировками Visa/Mastercard, как оплачивать сервеа, домены и все прочее? UnionPay - так себе вариант . Нужен какой-то обзор альтернативных методов. Может быть что-то про крипту, какие-то prepaid карты или что-то еще, чтобы на выходе получить карту (имя, номер, expiration, cvv), которой можно платить как белый человек.
Что за сравнение с каким-то ноунеймом?) С Nord, Surfshark или Express хотя бы сравнил
какой смысл сравнивать по скорости платный впн находящийся за бугром с настроенным самим, который находится в России?
Не могу понять в чем проблема. Все сделал и правильно прописал ключи. Сервера пингуются но IP не меняется. В чем проблема? Клиент на Мак, на сервере стоит Ubuntu
Что в wireguard не завезли PKI?
Как хорошо, что у меня провайдер блочит по домену, а не IP. Включил DOH и забыл про весь этот геморрой.
это за хостинг еще надо платить, ладно, а как платить если наши карточки за бугром не будут рабртать
Если VDS за границей, то как за него платить? Карты скоро превратятся в тыкву.
Суперполезно
Блин, как раз ставил WireGuard! Где ты раньше был?
Благодарствую за полезную инфу!Вопрос: А почему в конфиге сервера маска айпишника /24, а в конфиге клиента маска /32? У клиента ведь должна быть маска как на сервере по идее
Порівнювати опенвпн та ваєргард не зовсім коректно, бо опенвпн має сервер-клієнтну архітектуру, а ваєр — тупий р2р. Він швидкий і працює на будь-якому тапку, але про централізоване керування можно навіть не мрияти. Наприклад для пушу рутів на клієнта треба підіймати щось додаткове для динамічної маршрутизації і т.п.
А можно его установить на маршрутизатор Keenetic Giga, чтобы все устройства были подключены через VPN? Это будет платно или бесплатно?
Имею и тот и тот ноутбук уже несколько лет, но так и не могу определиться, что лучше) беру тот или иной в зависимости от заряда батареи) Ну и у Леново очень приятная клавиатура)
Делал видео на эту тему, давненько правда). Написал скрипты для управления всем этим хозяйством, прям удобно клиентами и несколькими серверными конфигами). Но я и в видео сказал что надо переписывать скрипты, ну в общем немного кривые на тот момент они были). Сейчас уже более менее дописал их, некоторую часть переписал с нуля ну и в принципе можно пользоваться, правда надо видео переснимать на эту тему). За-то моими скриптами очень легко управляются серверные конфиги ну и естественно конфиги клиентов генерируются сами, делал дополнительно генератор QR кодов для тел., но не везде работает адекватно и убрал этот функционал.В общем WireGuard тема крутая, сам пользуюсь им уже года три не меньше очень доволен). Через него же и пара сайтов работает отлично включая IPv6, да и по скорости потерь не вижу совсем, ну может пару мегабит).
Косяки, которые я заметил:- В текстовой инструкции в Telegram в конфигурции клиента не указан DNS;- В текстовой инструкции в Telegram в конфигурции клиента AllowedIPs = 10.0.0.0/24. С такими настройками эффекта от VPN не будет. Нужно ставить AllowedIPs = 0.0.0.0/0, как было сказано в видео.Всем удачи о шоб VPN стоял.
спасибо
а если поставить внп на телефон через termux, то можно ли создать между пк и телефоном шифрованный трафик? можно ли использовать бесплатный внп если трафик зашифровал через wg?
Полгода назад предвидя текущие события, купил доступ к литовскому VPS хостингу, поднял на нем wireguard и юзаю на всех компьютерах и телефоне. Вещь очень быстрая и надежная.
Леша ты очень смешно и мило выглядишь в этом видео :)
А что думаешь о zerotier?
где ты был вчера?? я пол дня провозился с настройкой openvpn
Них.а не понял, но очень интересно!
не знаю, у меня WARP отлично работает
На alpine же тоже не составит проблем поднять подобный сервер?
Что насчёт strongswan&#39;a скажете? И ещё думал поискать какие-нибудь азиатские серваки или провайдеров (Южная Корея например), так на всякий случай.
А есть решение для глубокого анализа пакетов провайдером?
Что думаешь насчёт outline или shodowsoks?Говорят они надёжнее вплане определении трафика и их сложнее забанить)
Что насчёт IKEv2? Встроенный клиент есть на всех операционных системах
Актуально
Как насчёт Outline? Ставится в два клика из приложеньки и как говорят пацаны во дворе, пробивает даже великую китайскую стену
Тоже пользую, суперский. Подскажите на нем можно настроить ограничения по трафику? (по скорости и по трафику, а то я многим его подключил, а сервер не резиновый)
Как поменять настройки конфигурации, чтобы не прописывать 100 клиентов, а сгенерировать 1 ключ для 100 клиентов?
Тинькофом DO уже не оплатить, пробовал закинуть немного денег на будущее, но все время ошибка. Жаль, надо искать хостинг и переезжать. Какие есть альтернативы, для хостинга в европе, кто принимает наши карты?
Зачем создавать сервер с доступом по паролю, а не ключу?
Освети тему как поднять личный Дропбокс. Например дома пк с хранилищем. А чтобы на телефоне синхронизировались фотографии телефона с домашним пк. Ну или что то в этом роде. Я думаю vpn в этом деле тоже будет завязан.
Здравствуйте Алексей, у вас на Маке очень симпатичная строка ввода. Не поделитесь переменной PS1 из .bashrc файлика? Если не трудно и если там нет ничего секретного. Спасибо за видео!
Платные впн тоже имеют wireguard. Например, PIA. При этом такой впн дешевле (если оплачивать на долгий срок) одного сервера, а предоставляет подключение к множеству серверов в разных странах
Кросавчег
Кто-нибудь настраивал клиента на микротике? Сервер у меня на pritunl
закупить что ли монеро и купить дедик...
как то затянуто все. проще просто скрипт запустить. например на гитхабе поиском воспользоваться
мастерство работы с vim восхищает!а после слов о бесплатности создалось впечатление, что теперь это вопрос недолгого времени, увы, если приходит масса - сразу всё и скатывается
Как со скоростью через DO?
ох и шумная у вас клавиатура ))))) видео полезное, по терминалу рекомендую канал черного треугольника, втом числе по работе с линуксом
У меня vps за 2.69$ в европе, тут возникает вопрос как вносить абон плату если виза и мастеркард должны забанить в течении трех дней...
На счет технологии не знаю, может она и проще, но настройка по сравнению с тем, что ты показывал на опенвпн гораздо сложнее. И хотелось бы узнать плюсы wireGuard по сравнению с openVpn.
Ну что значит они ведут себя по разному? Всё связано с тем, что в Python динамическая типизация, и в ту же ячейку памяти нельзя засунуть новые данные другой размерности и типа.Но практическая суть одна и та же.А так и то и то переменная.Можно проследить на примере как в Python реализованы списки. Каким образом идёт привязка списка к имени.
Не полностью замазал свой IP, у тебя дублируется в строке X-Forwarded-For
Спасибо за информацию!
На OpenVPN есть множество готовых скриптов на гите. К примеру в поиске гита набираем ";openvpn-install"; и там wget на баш скрипт, запуск которого открывает меню для установки и добавления/удаления новых ключей. Далее просто импортируем файл opvn на клиента. Быстрее и проще этого способа я не могу себе представить. По поводу поиска серверов есть сервис в поисковике поисквпс. Там есть фильтры по регионам, мощностям и стоимости. В большинстве своем принимают рублями. Лично у меня VPS европейский VPS с оплатой рублями(120руб для VPN)
Думаю не совсем корректно называть VPN бесплатным, когда для его эксплуатации придется покупать сервер, да ещё и импортный в свете последних событий. Эти заявления про бесплатность сильно сбивали с толка все видео.
Алексей, спасибо большое за полезный видос, как раз задумывался в последнее время о том, чтобы сделать что-либо такое, ибо vpn приносили боль. P.S. В моменте, где вы заблюрили свой ip, снизу в графе после Charset дублируется ваш ip (вдруг не заметили)
Актуальнее пожалуй не легкость поднятия, а какой протокол будет устойчивее при блокировке DPI
Спасибо за информацию
А обязательно впн поднимать на сервере?На своем компе можно поднять и клиент и сервер или это не будет работать?
А что насчет Outline?
Если властью будут предприниматься попытки заблокировать VPN трафик в условиях вот этого вот всего, то Wireguard ляжет первым. Легко детектится с помощью DPI. OpenVPN широко используется в корпоративной среде, и поэтому к нему будут снисходительнее относится. Жаль, конечно. Wireguard очень понравился за всё время его использования.
Спасибо
Очень крутая штука юзаю на роутерах с OpenWrt уже больше 4-х лет, полёт отличный!
Это все конечно круто, но не проще ли в докере это сделать? И быстрее, и проще, и эффективнее. Можно быстро переносить все свои данный с одного сервера на другой, нужно только ip в конфиге поменять и все.
Самая большая проблема всей этой истории заключается в том, что без наличия PayPal сервер на DO ныне особо не оплатить. А PayPal успели зарегистрировать не все. Иначе говоря негде взять сервер.
Я вот не как не могу понять почему у крупных хостеров такие высокие тарифы? 1 vCPU, 1gb ram и 10гб пзу за 600р. Я пользуюсь услугами другого хостера, сервак 2 vCPU, 4gb ram и 50гб пзу за 400р. Как так получается ?
не думали о том, что бы использовать несколько маршрутов по умолчанию, с разным весом? это реализуемо на пользовательских компьютерах?
Держу OpenVPN на AWS во Франкфурте на минимальной конфигурации (1 ядро, какой-то децльный диск и 500(!) Мб оперативки). Все летает) Вопрос в том, как будем оплачивать, когда Visa и MasterCard отключат возможность списаний на инстранные банки.
Очень хотел бы послушать про асинхронность
Жаль не показан способ с генерацией qr кодов для клиентов, чтобы раздать эти коды родственникам например.
Что скажешь о TroyWell VPN?
Вопрос не по теме.Есть ли какие-то альтернативы вместо Celery в python? Если есть и какие-то можете посоветовать буду благодарен.
Как теперь платить за хостинг / vpn за рубежом? Visa и Mastercard больше не будут работать.
Подпишись на Телеграмушку, чтобы не потеряться и читать оперативный контент! Как купить сервер за рубежом: Обратите внимание — в видео показан сетевой интерфейс eth0 (используется в конфиге ). У вас может быть другой, его можно узнать командой `ip a` или `ifconfig`. Вам в конфиг нужно вставлять именно ваше название сетевого интерфейса, у некоторых там вместо eth0 — ens3 или как-то иначе.
WireGuard - топ! Спасибо за урок
Скукатища))...
Это супер мощно. Буду работать над своими пробелами, спасибо
В свете текущих событий как это отразилось на вашем бизнесе и планируете ли вы создать дополнительную площадку для своих видео? (Некоторые используют ещё Zen Yandex)
Интересно, но мне кажется надо разбивать на меньшие ролики, минут 20 максимум.
Четко!
Спасибо за выпуск! У меня как раз корпоративный ThinkPand, а личный ноут - макбук про. Мне очень нравятся цвета на thinkpadе, и я думал как можно сделать что-то подобное на маке, так как всё равно никакими фотошапами не занимаюсь. Обнаружил, что можно установить цветовую схему от леново на мак. Качается exe сфоициального сайта по запросу ";thinkpad colour file";, дальше распаковываем с помощью, например innoextract, забираем icm файл и используем маковский coloursync utility. Как-то так, надеюсь кому-нибудь будет полезно)
Когда будете смотреть исходники библиотек?
a = ";вася"; b = ";вася"; a is b True Надо было рассказать )
Алексей, отличная идея. Лучше полную версию
Отличный формат
Круто! Я в теме!
Смотрел как сериал, сначала - не очень интересно, но затягивает все сильнее и сильнее. Жду продолжения, очень интересно как будет завязаны те или иные технологии.
Лучше для просмотров - делать выжимку. Для тех, кому интересен ход мысли - можно в дополнение (в отдельный альбом) выкладывать полную версию. Я так думаю.
интересно было, ещё хотелось бы посмотреть процесс построение конечно не весь, но главные моменты и части именно с кодом!
очень интересно
Спасибо большое за мега крутой контент. Очень сильно жду продолжения. Хочется увидить, как выглядят планирование архитектуры проекта. По поводу записи встреч, я думаю, что лучше оставить в том же формате, как в этом видео.
ждем исче!
Спасибо большое, очень помогло ваше видео
Дада я заказывал год назад эту рубрику)
Спасибо вам это очень хороший проект
Есть еще замер времени через import timestart = ()end = ()print(f&#39;{end - start:0.4f} секунд прошло&#39;)
По видосам:Редакторуможно подгрузить дополнительный функционал если кроме тегов видео/аудио/файлов нет текста.(опционально, если возникнет необходимость) или отобразить информацию о изменении типа сообщения(статья->;контент)Гостю без измененийПодписчикуПодгрузить кнопку ресурса, если определен, иначе подгружать плеер.Отсюда возникает ";строгая"; необходимость привязывать карточки к аспекту видеороликов(плеера), кроме выложенных музыки/документов(они опционально).PS если смотреть на крупные конторы, то они этот подход и применяют YouTube, Blizzard, Riot.Они реально много вложили в анализ пользовательского опыта.
Достаточно интересный контент
Спасибо за полезную информацию
Ochen interesno, v nete malo t3 primerov, i telegram bot ideja voobshe kruto!
ждём продолжение!!!
1) SINR показывают и смартфоны и он важнее RSRP 2) Программа показывает примерное расположение БС (не точное) 3) Больше параметров показывают смартфоны на чипе Квалком, чем на чипе Медиатек
Выкладывайте полностью созвоны.
Классный развлекательный контент для разрабов. Дайте вдохновения <;3
объективность - лайк, но вечное ";ааааа"; режет уши - поработай, пожалуйста.
Спасибо, классная рубрика. Пока смотрел кучу решений для своего собственного проект придумал.
Просто скажите, что за ручка на видео. Мне срочно такую нужно =)
Спасибо большое вам. За полезную видос.
Даешь продолжение!Все достаточно полно и круто) спасибо!
Благодарю! отличное видео )))
Отличный проект, всё очень круто и полезно!
Это будет круто!
Буит жарко)
Здём здём!)
Спасибо за видео
Очень круто, очень много полезного, спасибо!
Правильная архитектура! на 4 минуте уже создается модель с наименованием во множественном лице :facepalm:
Контент годный!
На сколько часов хватает батареи?
СУПЕР! ОГОНЬ!Ждем продолжение! =)
В мире полный абзац происходить и почти все стали политологами, устал отписываться от многих ИТ каналов и не только, рад что твой канал как минимум пока что не ушел в политоту, за молчание - спасибо. )
погналииии
Не могли бы вы порекомендовать антивирус для данной модели?
Уважаемый автор, если есть такая возможность, выскажите, пожалуйста, Ваше мнение о перспективах IT в России в свете новых реалий. С одной стороны нас пытаются задавить, с другой есть почва для надежды на стремительное развитие в связи с государственной программой импортозамещения. Какое Ваше мнение?Мне 41 год и я желаю сменить свою деятельность и связать её с IT.Спасибо!
Отличный контент для новичков! Пусть будет подробно. Материал ценный!
А как часто обновления в этом проекте будут публиковаться?
Кто автор книги по питону, которая лежит на столе?
Супер рубрика, а есть возможность подсказать среднюю стоимость такого проекта?
Как на работе всё
А где курс то? По ссылке не открылся, на степике не нашёл ...
интересно, стоит продолжать, формат востребованный
Я думаю лучше полную версию с тайм кодом
ну да, работают по разному, но переменными они от этого быть не перестали. Это разница реализации языка. А ещё в питоне цикл фор по дефолту итерируется по объектам а не по индексам, а ещё у нас нет массивов, но есть списки. Если так рассуждать то то что питон не си делает питон не языком программирования. В го нет классов, но есть структуры, там нет и ооп в привычном нам виде, но тем не менее на Го реализовывают объекты со свойствами и методами, и делают некое подобие ооп. Тоже сильно иная архитектура языка. Это всё я к тому что языки реализованны по разному, и на то есть причины. В этой разнице их слабости и сила. То что у нас переменные реализованны иначе не перестаёт их делать переменными ссылочного типа, а то что интерпретатор создаёт новую область памяти а старую отдаёт гарбич коллектору это просто особенность реализации. Мы можем перестать назывть переменные в питоне переменными, а начать их называть лейблами, но новичкам объяснять их всё-равно будут через понятие переменных потому что так проще и привычней по аналогии с другими яп. И про го будут выходить статьи про ооп(которого нет) чтоб объяснить как реализовать привычный нам паттерн объектов в языке в котором из коробки нет классов.
Всегда задавался вопросом, как Цукерберг смог сделать свой продукт. Надеюсь хотя бы примерно пойму
Здравствуй! Я разработчик из Украины. Вообще я работаю с PHP, но мне очень нравится твои ролики, здорово мотивируют. Я верю, что ты хороший и добрый человек, я видел как ты пожервовал большую сумму на благотворительность. Мне кажется ты за мир... если да, пожалуйста сделай коротки ролик-обращение... у нас война в домах... счет только российских потерь уже исчисляется тысячами, наши даже не озвучиваются... России тут не закрепится... только может быть небольшая победа для картинки... вас тут ненавидят... Я в Днепре, для нас война доносится пока только из телефонных звонков и сводки с фронтов, но и стар и млад крутят коктейли для ";встречи";... ПОЖАЛУЙСТА! ПОМОГИ ОСТАНОВИТЬ ЭТО БЕЗУМИЕ!!!
Всё хорошо, только кликбейт осуждаю. В питоне есть переменные ссылочного типа. Если рассматривать компилируемые яп такие как С# то там переменные двух типов, ссылочные переменные и переменные значений. По такому же принципу оно работает в питоне и вы это показали. Неизменяемый кортеж постоянно имеет одну и ту же область памяти, а изменяемые объекты являются ссылочным типом и пераллоцируются при изменении.
Всё хорошо, только кликбейт осуждаю. В питоне есть переменные ссылочного типа. Если рассматривать компилируемые яп такие как С# то там переменные двух типов, ссылочные переменные и переменные значений. По такому же принципу оно работает в питоне и вы это показали. Неизменяемый кортеж постоянно имеет одну и ту же область памяти, а изменяемые объекты являются ссылочным типом и пераллоцируются при изменении.
что делать если пока сильно интерес на программирование капитально не заходит например по одной главе вечером после работы или по одному видео обучающего, но ничего не забываю и применяю на практике... ведь можно так очень медленно идти до программиста? Другие сферы вот уже лет пять смотрел и не хочу другим заниматься.. говорят че вцепился в программирование если тебе не нравится займись чем то другим мне не стать типа программистом, но уходить с пути все равно не хочу и дело не в зарплатах..
За полную версию! Один из самых интересных форматов на канале.
Функциона́л — функция, заданная на произвольном множестве и имеющая числовую область значений: обычно множество вещественных чисел или комплексных чисел. В более широком смысле функционалом называется любое отображение из произвольного множества в произвольное (не обязательно числовое) кольцо.
у тебя большая аудитория. Запиши пожалуйста видео об Украине. Остановите Путина. Прошу тебя
Одобряю!
Урок топ!Но есть вопросик, почему root-пользователю нужно запрещать логиниться? root-пользователь, это же человек, который имеет права админа. Я прав? Поэтому почему нет?
что сейчас будет с айти в России?
Спасибо, друг
Было интересно, но я не смог выдержать целиком видео-просмотр за один присест и смотрел по частям в два дня)А так, реально познавательно, особенно про то, что тз -- это готовый проект на бумаге
Это для junior ?
Немного не по теме, но хочется узнать мнение: нужно ли писать аннотации к переменным и функциям? Как Вы к этому относитесь? Нужно ли писать во всем коде?
Как вариант можно попробовать обе версии выкладывать. А дальше уже будет наглядно видно, что больше заходит
Тем кто постоянно этим занимается на работе, возможно скучно будет. Мне пока норм. Можно конечно и сокращённую версию сделать, но этим заниматься нужно.
Актуальненько
Наконец-то медди мурк понял, что собирать компы и некрухи не вариант
Отличная тема для хантинга сотрудников)
Добрый вечер ! Давно искала именно такое видео со стадиями разработки проекта . Спасибо за контент . Полезная информация и советы . Созвонку лучше целиком . Для начинающих это важно
Спасибо за отличный и познавательный контент.Замечательно преподносите информацию, продолжайте в том же духе!
Спасибо!
Очень полезный контент! Спасибо.Полная версия конечно же лучше.
В свете новых санкций, наверное придётся заново думать над эквайрингом. GooglePay и ApplePay теперь с Тинькофф не работают
супер!
Россияне, белорусы, даже если вам насрать на Украину и наших граждан, наши жизни, подумайте про свои ... Даже если вам и на это насрать, подумайте про своих детей или будущих детей ... Про их будущее... Прошу Вас, у Вас же есть доступ к информации. Посмотрите, что сейчас твориться у нас в Украине! Сделайте хоть что-то чтоб остановить это! Может уже пора страх перед режимом побороть совестью! Или думаете хуже быть пару дней в сизо, чем убивать соседей или быть убитым?! Призываю Вас сделать хоть что-то что б остановить войну начатую Россией и которую своим молчанием поддерживают белорусы!
Напоминает switch, case: case: ... только продвинутый ))
что делать если в полноэкранном режиме у меня полоса по середине экрана?
Благодарю.Очень интересный формат - буду ждать продолжения.Выкладывать все телефонные переговоры целиком, думаю не стоит - а то у нас какой-нибудь очередной ";дом 2 "; получиться. Хотелось бы что бы в проекте было меньше воды. )..
Как инженер могу подтвердить что ТЗ очень важный отправной документ и одна строчка менять конечное решение полностью!
Который раз убеждаюсь что это один из лучших каналов в РФ по айти и конкретно вебу. Низкий поклон
А еще неизвестно когда начнутся продажи курса?
Все что я понял про отвал вайфая на леново, пока выбирал ноут, так это то, что это лечится заменой вайфай адаптера) С учетом моих потребностей меня это не смутило) Для меня это просто маленький системник с возможностью использовать по необходимости в портативном режиме)
Самая большая беда - это то, что клиент зачастую сам не знает что хочет получить и ленится детализировать ТЗ т.к. на это уходит много времени. Стоит ли с такими клинтами пытаться работать и как с ними работать?
Видео феноменально интересное, а его полезность трудно описать словами, мне как разработчику с не очень большим опытом работы было любопытно посмотреть и послушать как разрабатывается ТЗ, ибо сам я в таком не учавствовал, как правило, меня закидывали уже на большой проект, где все эти этапы давно пройдены, вручали пачку тасков и отправляли работать. С нетерпением жду продолжения!
Мне кажется, что это чуть ли не самое полезное видео на этом канале. Продолжение обязательно.
Вау, это реально круто. Буду надеяться что будешь выпускать дальше. Подписка.
Это мегаполезный контент. Алексей, спасибо за него. Что касается совещаний, то для новичков лучше давать не обрезанную версию.Можно сделать таким образом. При монтаже видео перед началом совещания кратко давать его результаты и говорить куда промотать, чтоб смотреть дальше.А кому надо, тот посмотрит сам процесс переговоров изнутри
Очень интересно! А вообще, оч круто, буду следить! Жаль пока моих знаний не хватает для участия в этом проекте...
Спасибо! Очень нужная информация. На оговорка, вместо ";по SSH ключам"; должно быть ";по паролю";.
Супер!!! Большое спасибо за опубличивание информации!
АСЭСАШ
Да все кайф, еще и на FASTApi! Длинные версии созвонов однозначно нужны!
В течении ролика раза 4 хотел поставить лайк, но вспоминал, что уже его поставил.
я в тундре смотрю 144p
Клёвый формат. Продолжай в том же духе. Лонгплеи не пугают, лучше максимально детально всё показывать.
Спасибо за труд, лучше целиком (+ временные метки по возможности).
тема очень интересная, а главное полезная, начинаю делать свой проект и как раз во время по шагам все расписано, спасибо, ждем продолжения!
Привет Алексей! Смотрел,смотрел и не понял в чем смысл самой задумки....Если это система для ";всех и каждого"; то да,а если это персоналка для одного автора,тогда все тупо WP+некий замок для контента (каких масса),вся головная боль это обстругать сам WP....Сама идея не определена конкретно. По самому видосу - отлично,можно узнать ,что-то новое и как заказать разработку продукта. СПАСИБО.ЖДЕМ ПРОДОЛЖЕНИЯ.
интересно. спасибо за труд
Круто, очень жду
было интересно посмотреть полную версию встречи. жду продолжения
Очень интресно продолжай пожалуйста, думаю это очень полезно редко кто так делает
Вступление топ - ждем номинацию на оскар.
Есть одно поверье, что кто не умеет, тот учит. Мне видео зашло от души. Спасибо Вам. У Вас есть большой талант предподавателя, он гениален! По просмотрам мало - уж простите, появилось много первостепенных забот у Вашей публики. Не опускайте руки!
Я думаю, что нужно выкладывать полные версии созвонов. Это действительно помогает понять ход мысли, также принципы донесения своей мысли. У кого нет на это времени будут включать ускоренный просмотр или тапать по таймкодам, так как ведущий подводит итоги, если что.
Что можете сказать об курсах школы Академия айти?
это очень классный формат. Спасибо
Идея крутая. Буду смотреть. А какую опен сорс лицензию будете использовать? Это уже решили?
Спасибо! Круто
Будут ли интеграционные тесты (pytest, на апишечки), и е2е-тесты (типа прокликивание тем же Сайпрессом)?
Лучше полный созвон выкладывать, с таймкодами.
чтоп, так это же типо cargo
Лучше полную версию, с тайм кодом на дозвонах
Интересно, делайте так как оно есть без кратких выжимок.
шикарно, первая часть видео – маленький шедевр, теперь нет ни нотки сомнений в этапе составления тз, даже для маленьких проектов
Спасибо большое, очень интересно.Целиком интересно, но нужно будет дальше смотреть) Возможно будет много мелочей и большая длительность видео.А так, проект, как трансляция разработки - супер!
Делать!!!
Давно искал подобное, однозначно интересно, и лучше полные версии) сразу вопрос, в конце планируется освещать тему продвижения продукта?
Просить лайк Вам было совершенно бессмысленно, МЫ ОБЯЗАНЫ БЫЛИ ЕГО ПОСТАВИТЬ))) Прекрасный обзор! Летом обращусь за консультацией, когда всё замеряю, ок?
Упс. А если помедленней?:-------------------- В ячейке 100 лежит ссылка на ячейку 500 (";Alex";)... Через минуту в ячейке 100 лежит ссылка на ячейку 700 (";Petr";). Что имеем? А то, что имя ячейки 100 (";name";) постоянно, а содержимое — пере_меняют... Сначала ячейка 100 хранит 500 (ссылка на структуру Alex), а потом 700 (ссылка на структуру Petr) Разве не в этом суть, что переменная хранит разные ссылки? Разумеется, кроме ссылок на структуры, ячейка может хранить примитивы, типа: чар, лонг, флоат и тп.------------------------------------- И ещё нюанс. Кроме динамических стека и кучи, есть, вроде как, static кусок памяти, который живёт весь лайфтайм?
Наконец то, диджей вернулся с отличным контентом)!
Очень рад что на ютубе появляются такие полезные видосы!Обязательно продолжай!Я очень благодарен тебе за то что ты просвящаешь в своих видосах многие ";скрытые"; моменты разработки!Жду продолжения!Удачи в создании новых роликов:)А Вам, сторожилы комментариев - отличного настроения!!!
Давайте давайте, посмотрим-ка
Редко комментирую видео, но по-моему это замечательная идея, буду ждать развития проекта.
Кто такие котаны? Объясните мне кто-нибудь?
Материал хотим!
Лучше полную версию
Формат очень интересный, продолжайте в том же духе! По поводу созвонов - лучше полные, кому надо пролистают.
А зачем такой нагруженный стэк по бэкенду? Там же придется изобретать велосипед учитывая описанные технологии! Причем ещё и тестировать его. В чем проблема для фронта заюзать vue, а для бэка DFR? Гораздо проще ж! И по времени затраченному и по тестированию. Всё таки DFR из коробки предлагает изящные масштабируемые решения. MVP же делать надо, раз уж про cust dev заговорили)
CUST DEV мы пропускаем, т.к. сами понимаем че надо клиенту...в этот момент в стартаперской маршрутке начался сущий кошмар
Прикольно, мне нравится! А почему только один конкурент так сильно рассматривался? Есть далеко не только бусти)
Подскажите ссылку на Телеграмм.
Как предложить Вам услуги эквайринга :)
Контент супер. Сейчас работаю над одним из таких проектов, но не до конца понимаю логику работы системы. Думаю, что Ваши видео помогут мне разобраться в функционировании подобных систем.
Привет Алексей! Спасибо что делаешь очень познавательный контент, лучше оставлять по возможности полный вариант разговоров про ТЗ и т.д. очень интересно так как есть желания перейти из поддержки в разработку.
я такого контента еще не встречал, итересно посмотреть разработку реального проета, в деталях с самого начала, от идеи
Очень интересно. Как раз работаю над pet-проектом. Примерно такой же план действий себе накидал, но отсутствие опыта в ведении проекта с чистого листа осложняет путь. Если цикл роликов продолжится -- это будет чрезвычайно полезно.
Лучше полные выпуски, пожалуйста
Я за более полную, кому надо и шарит перемотает куда надо
Анонс - бомба! Главное теперь не забросить и довести до конца всё это начинание!
Очень полезно!
Будет интересно))
Не лучший день для публикации.
Подскажите почему git - пустой?
Спасибо за полезное видео. Очень интересная и познавательная тема. Хотелось бы смотреть полные версии созвонов, так становится более понятнее логика в принятии решений во время работы над проектом. Жду следующий выпуск))
В текущей реализации всё интересно. Урезать точно не стоит. Добавлять детали стоит.Благодарю за контент. Буду следить за проектом.
Да Да Да Дааааа ,,, это потрясающе и прекрасно
С большим удовольствием понаблюдаю за процессом создания)), по поводу созвона мне кажется в ролик стоит включать выжимку, а полный созвон выкладывать отдельным видео. Кому будет интересно наблюдать за ходом мысли посмотрят отдельное видео и все.P.S. и спасибо за возможность увидеть процесс создания сервиса , ну и получить опыт которого очень не хватает.
Спасибо большое, действительно очень полезное видео!
Бро. Ты просто супер !
Рубрика . Норм формат.
Шикарный формат
Криптовалюту было бы интересно прикрутить напрямую
Народ Вы на каком языке говорите)))) Новичкам не понятны многие слова. Сделайте словать, желательно с описание что значат. Спасибо.
Спасибо!
Алексей, благодарю сердечно! Очень интересно, продолжайте в том же формате (без вырезов диалога)
Здаров котан
Всегда было интересно посмотреть, как все это работает внутри разработки, так что спасибо
Если бы мы нашему заказчику сказали слово ";Поле";, то были бы посланы матом очень далеко. У нас все описания в ТЗ число абстрактные, и как правило на языке заказчика, который только он и понимает. Заказчик - РЖД!
Уделите пжл отдельное внимание такой вещи как инструментарий/процесс тестирования при разработке/доработке/поддержке проекта, минимизация попадания ошибок на боевой сервер. Интересно как у вас (в вашей компании) этот процесс реализован.
ньюб интересуется (0 секунд назад) актуален ли Язык Python + FastAPI в качестве бэкенд для высоконагруженных подобных проектов типа патрион и тпп?
Красава , а то все говорят нужно то нужно это. И не кто не показывает , как это на самом деле происходит.
Спасибо, отличная идея ! Буду заглядывать с удовольствием
Очень круто, надеюсь будет полезно. Респект!
Зашёл щас в salesbeat перешёл во вкладу demo , там сертификат просрочен.
Безумно интересно! Спасибо за работу! Особенно жду посмотреть как это всё будет выглядеть в процессах.
А когда вторая часть ?
Ура, спасибо за видео. Я дождался.
Видео шикарное, очень интересно будет смотреть за развитием проекта. Так как я сам хоть и junior но разработчик, эта серия видео будет отличным учителем для создания собственных ";приличных"; веб сервисов, спасибо!
Довольно интересно, обрезать не стоит!
Лучше было бы выложить нарезанную версию с вашими комментариями, что бы вынести основные тезисы созвона, основные идеи и т. д. А ваши комментарии, как объяснение некоторых моментов, если это необходимо по вашему мнению.
Скачущий туда - суда план ОЧЕНЬ РАЗДРАЖАЕТ! А идея ОГОНЬ! Надеюсь следующие видео будут нормально смонтированны!
Интересно смотреть как это всё происходит, можно почерпнуть опыт, ежели мало или нет совсем. Даже в телеграме буду почитывать Может, не участвовать, но полезные знания, думаю, найдутся для меня. А сама идея рубрики/проекта - это нечто, просто огниво у меня всё, бессмысленный комментарий подходит к завершающей точке. И кто бы мог подумать, что в конце будет слово копытце
Интересно
Всё оооочень интересно! Спасибо за видео.
Я надеюсь ,будет продолжение
Прекрасно! Продолжайте в том же духе!
Более полную версию. Спасибо
Очень жаль, что ролик закончился, хотелось смотреть ещё и ещё. Идея великолепная, буду следить максимально внимательно. Созвон был интересным полностью, не проматывал и не собираюсь мотать в будущих выпусках
Очень годно! Просто вау, я в восторге, жду продолжение!
Отлично, ждём вторую серию!!!
Привет! Очень крутая идея. У меня есть вопрос, посоветуй, пожалуйста, курс для построения архитектуры приложений, я читал книгу дяди Боба, но пока мне тяжело ее понять, что можешь посоветовать?
Продолжайте!
а че кот молчит, не накидывает
Очень крутой контент! Здорово бы посмотреть именно процесс проектирования продукта, может в виде диаграмм
Я за выкладывать full версию)))
Клёвая утилита parallel, позволяющая за 5 сек на 100500 машинах распараллелить задачу, голосую за нее
Как по мне для постов можно организовать пермалинки.
Лайкище!
Очень крутая идея! Если показывать только самое интересное, можно параллельно выложить полные версии для искушённых.
очень интересный формат, для меня как новичка это будет очень поучительно, посмотреть весь процес создения приложения, со всеми нюансами итд, спасибо вам большое за контент!)
Супер! Рубрику обязательно продолжай! Давно хотел посмотреть что то подобное!
Спасибо!
Рубрика - топ! Особенно для таких людей, как я, которые еще ни разу не участвовали в разработке АЙТИ продукта.
Ууууууу Крутая идея! Настоящий программист, не будет юзать готовое, а сделае своё) Так ещё и fastApi в стэке!
Даёшь Народу Фулл Версию, интересно будет смотреть за ходом мысли.
как здорово, спасибо
Лучший
топ реалити шоу!!
Идея замечательная, мне как новичку увидеть и прочувствовать как создается проект от идеи до конца мне будет очень полезно.
Очень интересный ролик. Полная версия мне понравилось, но не всегда есть время смотреть ее. Можно было бы заливать два варианта, полный и короткий. Очень буду рад если этот проект будет реализован до конца) Жду следующий ролик
Интересно как заказчику объяснить чем Python лучше PHP? PHP быстрее работает кстати.
Очень интересно и полезно. Спасибо!
Я вот до этого видео понимал под ";система донатов"; это как некая ссылка, например под видео на ютубе, с описанием ";автору на печеньки";, туда заходишь и вот она, некая платежная система. А оказывается это платформа, на которой публикуется автор и предоставляет в зависимости от своих трудозатрат за разные суммы денег доступ к статьям. Я вижу такое впервые, возможно я еще не дорос до такого контента. Однако плюсы такого очевидны, как говорится - ";если в видео нет рекламы, то видео и есть реклама";. Это были мысли в слух, а теперь вопросы:1. Если система донатов это действительно некая площадка для публикации материала, с доступом к этому материалу за деньги, то можно предположить что этот Бусти не единственная площадка... Чем ваша будет лучше других?2. Если бы я был жадным автором, я бы публиковался на максимальном кол-ве аналогичных площадок, вы можете сделать автоматическую генерацию постов на других площадках из родительской одной? Конструктор поста на Бусте же понятен.3. У меня нет опыта про такой контент, но мне нужно покупать конкретную подписку на каждого автора или можно купить разово доступ ко всем постам с авиамоделированием (например)? Современные гиганты топят за единую подписку ко всей экосистеме.
Очень качественная рубрика и видос. По созвонам - я думаю нужно буквально немного лишнего убрать, те участки,, которые не несут особой пользы. Без хода мысли будет очень сложно понять почему был сделан определенный выбор.
Посмотрел весь, было интересно, думаю будет лучше вести полный формат видео.
Крутая идея очень интересно, я бы хотел посмотреть все детально. Тогда был бы ощущение причастности
Отличная идея, спасибо
Мне как новичку прям супер интересно!!!Я только не понял когда дедлайн у разработки прототипа и следующий выпуск?)
Я За полную версию звонков и всех коммуникаций. Пусть будет полный путь
Отличный проект! Дай Бог Вам достаточно ресурсов, для реализации подобных идей! Респект!Музыка на фоне - так-же отличная! =)
Кучу раз уже с разными людьми начинали пилить какие-то такие свои проекты. Но как показывает практика этап брейншторма и макропроектирования самый ";дофаминный"; чтоли, там у всех куча идей и запала. Но как только всё доходит до деталей реализации, то сразу запал теряется...Желаю вам, чтобы у вас было всё по другому.p.s. И да, я может конечно не заметил, но почти не обсуждался момент с мобилками и как сайт будет выглядеть там, как по мне сейчас уже стоит даже на уровне ТЗ прописывать будет это mobile first или нет, какой процент функционала будет доступен на мобильном, а что будет скрыто в дебрях ";бургер меню";(хоть я его и ненавижу). И т.д.Выделение цветом - ужасное решение, навеянное кажущимся удобством... Мол сразу будет выделено, а еще мы легенду добавим. Но ведь это полностью противоречит минимализму. Я бы по другому сделал. Доступное - один дизайн, недоступное - другой(независимо от уровня требуемой подписки). ";Недоступность"; можно реализовать многими визуальными путями, тут лучше пусть дизайнеры подскажут. Например, через немного более блеклые цвета, сделать как аналог неактивной кнопки. Добавление символа замочка в кнопку ";читать далее"; и замена слов читать далее на что-то типа ";необходима подписка";. Вводить новый визуальный шум незачем, если для донесения информации можно использовать уже существующие элементы. Человек всё равно не сможет нажать на эту кнопку если захочет, так зачем ему раскрашивать в разные цвета его ленту и мешать читать контент. Как мне кажется. для вашего проекта можно брать хабр за основу, там очень хорошо соблюден баланс контента и функционала, если выкинуть всякие лишние блоки с рекламой, сквозными ссылками на другие их проекты и прочее.
Очень интересно, продолжай, плиз)
Считаю это самое интересное видео на этом канале, люблю подобный формат видео. Надеюсь на скорое продолжение
Очень интересно. Спасибо. Жду следующие части :)
Круто и полезно!
Ничего лишнего. Спасибо за ваш труд, жду продолжения.
Полная версия, это очень полезно
С удовольствием посмотрю))спасибо
Спасибо, очень интересное видео. Конечно нужно вести полную версию, кому не интересно - всегда смогут промотать. Как вариант выкладывать ее отдельным видео, а в основном кратко озвучивать процесс и итоги. В целом было интересно посмотреть на процесс обсуждения в другой команде. Сразу понимаешь, что везде +- одно и то же)
Спасибо за видео. Конечно продолжай! Все нравиться, пока замечаний нет.
Огонь! Круто будет приложить свою руку к такому проекту
Целиком созвоны пожалуйста. Спасибо =)
Спасибо огромное за такой контент.Буду ждать каждую серию.
Очень интересный формат, в виде такого реалити шоу.У меня пока что только год коммерческого опыта разработки, но, поскольку я работаю в крошечном коллективе (стартап), мне не раз приходилось начинать новые проекты самому и в основном делать это на угад. Интересно посмотреть на ";правильный"; пайплайн, на то, как это делают большие опытные дяди.Жду продолжения!
А как реализовать этот custdev, где взять людей для опроса?=]
ИМХО: Контент супер, очень жду следующих выпусков. С созвонами лучше так: в основном видео краткая выжимка, а по ссылке можно открыть отдельное видео с полным созвоном.
Хорошая идея сделать серию таких уроков! Спасибо. Голосую за короткую выжимку созвонов.
В сети очень сложно найти advance+ контент для питона, он либо криво написан, либо человек не умеет объяснять, ОСОБЕННО на русском. Так что да, с интересом буду следить за проектом!
Супер! Очень интересно и доходчиво
Есть пара мыслей по поводу расположения кнопок подписок, длины текста превью и комментариев.1. Кнопки можно расположить не сбоку, а сверху в виде какого-то бара. Причём закреплённого, т.е. чтобы при прокрутке ленты он не пропадал из поля зрения (как минимум для неподписчиков), но и не занимал много места. С точки зрения маркетинга это будет правильнее на мой взгляд. И да, хочешь или нет, но они должны обращать на себя внимание ( != отвлекать).2. Насчёт длины текста превью ты можешь сильно заблуждаться, опять же с точки зрения маркетинга. Очень рекомендую посоветоваться с профессионалом в этой области. Хоть проект и опенсорсный, НО он нацелен на получение выгоды для блогеров в первую очередь. Т.е. должны идти продажи. А тут субъективный взгляд навскидку может оказаться диаметрально противоположным статистически результативному решению. Уверен в том же бутси такой формат выбран не от балды. Такие, казалось бы, мелочи могут загубить хороший проект из-за изначально неверного подхода и определения приоритетов.3. Комментарии. Они могут быть действительно не нужны. Но вот какая-никакая обратная связь от потребителей контента для оценки удовлетворенности пригодилась бы. Хоть те же счётчики просмотров и лайки для простейшей аналитики. Кстати, вот и ещё один возможный функциональный блок - аналитика посетителей/продаж/подписок/просмотров/процента удовлетворенности контентом.Желаю удачи и с нетерпением жду новых роликов!))P.S. Сделайте dark mode, вам люди за него отдельное спасибо скажут.
Лёша красавчик! Вот это контент!
Думаю будет полезно оставить полное видео с обсуждением. Добавить тайм-коды с ключевыми моментами обсуждения. Плюс в конце неплохо бы добавить резюме по итогу обсуждения. Рубрика интересная, спасибо. Жду технической реализации.
Молодцы, лучшие на ютуб!
годнота, очень интересно)
Годнота. Действительно интересный и оригинальный авторский контент. Интересна полная версия но по хорошему бы стоило сделать обе - выжимку для торопыг и полную для тех кому интересно. Спасибо.
Офигительно-восхитительно! Ура!
Буду смотреть. Очень интересно. Хочется в полном формате :)
Спасибо большое!
Ого! пока на сек., и уже хочется написать комментарии)). Во первых, затронул очень крутую тему. А во вторых, мы с удовольствием посмотрим, но то как создается продукты возможно мирового уровня. Здоровья тебе и твоим близким!
Делай больше именно таких видео. Это лучшее что было на канале
Отличная идея, все очень интересно, спасибо большое за старания, ждем новые выпуски!
Пока прототип готовится, что делают кодеры и т.д.?
Оставляй всё, не режь. Очень интересно
Интересно было, можете продолжать) Барин дал согласие на получение нового контента)))))
лайк сразу, пушка идея! Смотрим...
Крутой материал! Спасибо! Я за полные видео, но желательно чтобы они были не по 3 часа.
Очень круто!! Такой инфы на ютубе не хватает, именно чтоб обзор полной реализации проекта, как чего в куда.
Как уютно у тебя, я прям тащусь. Такая приятная атмосфера. Летние посиделки у костра напоминает по ощущениям
круто, у чувака на созвоне аватарка с Бо!!
Это великолепно! Безумно познавательное видео! Огромное спасибо!
Очень интересно, спасибо вам за возможность наблюдать за таким процессом, для новичков это очень полезно.Если есть возможность, может на отдельном канале, выкладывайте пожалуйста процесс написания кода, это было прям 1000 из 10.Какие классы для каких задач, что от чего наследуется и как взаимодействует, жду не дождусь!
было интересно. всегда думал а как оно там когда идет разработка и все такое. могу сказать что в момент разбора ТЗ немного начал кивать, но это связанно с выходным днем и избытком объема информации. скорее всего данное видео будет интересно не всем, если чел прошел все этапы проекта, то ему наверное надо более бегло и более точечно видеть информацию. лично для меня пока достаточно образно все увидеть, уже потом можно вникать в детали (как вариант просто пересмотреть потом, но это вряд ли случиться)) в сухом остатке - мне зашло, продолжу следить.
Блин, в виме даже разметка текста смотрится красиво.
задумка крутейшая, заяц на созвоне зачетный :)
Весьма интересно) спасибо за контент ) ждём продолжения
Видео огонь!!Ждем продолжения
по чаще бы такого контента, реально очень полезно
вау, вот это прямо круто, спасибо вам большое за такое)
Это слишком крутой IT контент! Оставляйте полностью диалоги, так интереснее
Сделайте пожалуйста видео про декораторы!
Остросюжетный it-сериал! Крутая и полезная идея
Это просто шедевральная идея!!!!Один из немногих каналов, рассказывающих про многогранный процесс разработки.
Очень сильно, буду следить
Однозначно отличная идея! Я как раз на работе столкнулся с ТЗ первый раз. Очень многое нужно продумать. А тут твоё видео выходит!Огромное спасибо и желаю успехов!
аоаоаао, спасибо большое. я так раз свой продукт хотел запускать, а как хз... и тут такой подгон..
Отличная идея !
Очень интересно
Всё-таки, тз это не полностью реализованный проект. Оно определяет требуемый функционал, решаемые задачи, требуемые параметры системы. Но расписывает строение системы, конретный внешний вид и т.п. Это уже имхо, эскизный проект.
Офигенная задумка! И само приложение и серия видео. То, что мне сейчас нужно. Спасибо.Про видео созвонаМного пустого и становится скучно смотреть. Думаю стоит вырезки сделать с принятыми решениями и рассуждениями приведшими к ним. И если попросят полную запись, то сделать ссылку и открыть доступ по ссылке под видео.
буду жать код, как начинающий,мне интересно посмотреть как это происходит!
Возможно, чтобы усидеть на двух стульях, можно в самом видео делать выжимку разговора с результатами, а в описании добавлять ссылку на полный разговор, чтобы те, кому интересно послушать всё это полностью, имели такую возможность. Таким образом будет и краткая выжимка, которую можно будет быстро посмотреть при необходимости, и будет полная версия, с которой можно будет ознакомиться для более полного представления.
Алексей, я хотел бы предложить при формирований задач, сделать какую-то пометку, по которой можно было бы выбирать задачи непостоянным контрибьютерам. Я бы с радостью поучаствовал, но набегами
Во время созвано когда увидел справа иконки кота и зайца, почему-то подумамл, что кот это Артем, а заяц = Николай
Отличная идея. Создания проектов с ТЗ до рабочего продукта очень мало на ру-ютубе. Спасибо большое!
Очень круто!
Супер круто, созвоны обязательны к показу, благодаря им складывается вся картина разработки.
Крутая идея! 1) Огромный респект за демонстрацию реального проекта - такое как вы сказали и правда полезно всей аудитории канала.2) Интересный проект, если получится то будет достойная замена boosty )
О как классно. Такой контент просто супер. Спасибо за ваши труды, уделенное время...
Блин, оч круто. Я вообще не разработчик, а AQA, но все эти моменты знаю) (понятное дело, наверное не так глубоко все). Так что автор говорит правду, почти все это надо знать)
Отличный выпуск! Пусть в веб и не хочу лезть, но общая концепция думаю полезна большинству разработчиков)
Oфигенная идея, буду следить! <;3
Огонь.Спасибо
Жду ответ по моему пулл реквесту)
По поводу . Стоит делать более подробный разбор таких моментов для более точного и полного понимания процесса как я считаю)
Спасибо!
Топ контент!
ждемс
Супер крутая идея. Надеюсь доведёте до конца. Буду ждать продолжения
Ты молодец, пацан! Продолжай в том же духе!
Спасибо за контент!На мой взгляд созвоны включать целим, потому что сам процесс интересен в том числе со всеми подробностями)
Подєкував
Думаю надо в видео вставить короткую версию созвона, а для тех кому интересна полная версия, вынести ее в описание
Продолжаем, круто!
я вас обожаю.! Идея огонь! Спасибо за ваши труды...
Пока всё классно. Спасибо. Удачи. Ждём продолжение.
Очень крутая идея, буду смотреть за каждым этапом
Очень здорово получилось. Определенно не стоит значительно сокращать созвоны, лучше оставить, как оно есть. Но было бы здорово иметь таймкоды либо прям на видосе, либо в описании, чтобы можно было удобнее пересматривать нужные моменты и пропускать не интересующие. А так спасибо большое за контент!
Постоянно у всех вопросы о сокращать видео или нет, давно бы уже пора сделать возможность нажатием кнопки возможность просмотра всей части видео, если кто хочет и сокращенной по-умолчанию.
Очень долго ждал от вас такую рубрику ! Хочу в практике увидеть ваши навыки программирования ))
Классно !
Очень интересно
Как можно поучаствовать в этом проекте?
Боже как же это великолепно . Блин я знаю что ещё тут можно добавить . Ааааааааа
Аааааааааааа, лучший канал лично для меня. Огромное спасибо что ты существуешь
Отличная идея, супер просто!! Буду смотреть и делиться с другими:)
Интересно. Спасибо
Куда донатить за этот сериал?
Шикарная рубрика! Надеюсь все получится и серия этих видео не закончится на половине)
Для самостоятельного сервиса нужно CI/CD, автотесты и тд.Было бы здорово, если бы и эти подробности были освещены в будущих видосах.
Это просто ракета!)
Воооооооу! Вот это уровень! Браво
Спасибо тебе большое, один из немногих у кого на канале действительно полезный контент без воды, четко по делу и очень информативный. Благодаря твои работам я решил и начал изучать программирование без ноутбука и ПК, используя Термукс.
Вот спасибо за классный проект, хорошее начало!
Досмотрел до 3ей минуты и уже хочу написать комментарий. Это однозначно классный кейс, объясню почему. Начинающие программисты, которые уже преодолели начальный порог вхождения и могут писать маленькие программки для себя со временем сталкиваются с проблемой архитектуры. Не все понимают из чего должно состоять ТЗ и выбора используемых технологий. По себе могу сказать, что до сих пор у меня не получается грамотно продумать архитектуру программы. В голове есть общий план, но взяв какой то кусочек для реализации иногда задумываешься, стоит ли усложнить что бы потом где то что то не дописывать или стоит упростить, но потом обязательно не забывать что где то там потом при исполнении у тебя не дописана какая то проверка или фильтр.Однозначно прекрасная идея. Буду смотреть!
Привет. Крутая идея! Буду ждать новые выпуски! Сам процесс разработки будешь показывать и объяснять от начала развертывания и написания кода? Или по факту будешь показывать что было сделано?Спасибо!
Тоже пользовался точно такойже зарядкой на свой Zenbook UM425IA но почемуто сильно перегрелась и сдохла. Взял другую зарядку уже на 100W - да она чуть больше Baseus но всёрано портативная и всё работает хорошо.
Бомбезная идея внимательно следим за развитием
Лучше полную версию вести, те, кому скучно, смогут промотать, а вот те кому интересен весь процесс, многое потеряют при выдержке только самого интересного
Можно ссылку на телегу)
Open source ван лав
Очень хорошая идея! Обязательно буду следить и делать параллельно. Еще можно раз в неделю организовать стрим с вопросами и ответами, разбирать какие то рабочие моменты.
Спасибо. Отличная идея. Я хоть и далёк от разработки, но слежу за Вашим творчеством.Очень интересно посмотреть, как все это сделать с 0 и до конечного продукта, пуст и не на самом сложном примере.
Даааа!!! Супер!!! Я в теме!)
Это будет SPA приложение ?
Алексей, ёпрст, какой же ты хороший человек! Ты самая полезная моя подписка!
Скиньте пожалуйста ссылку на группу в телеграмме
Очень крутая идея. С удовольствием будем смотреть!
Обязательно буду следить за процессом написания кода. Звездочку в репозитории уже поставил)
Отличная идея. Жду следующего ролика.
Это будет супер полезно!!! Стартуем
Как считаете, интересна будет рубрика? Как первый выпуск? По созвонам — лучше включать в ролик сокращенные версии или более полные?Спасибо за то, что вы здесь:)!
О, котаны и годнота снова в ленте!
Спасибо за то что ролики стали выходить чаще
Это просто супер офигенная идея, обязательно буду следить!
Программисту что то не понравилось - написал свое.
Охуенно, топ контент
Странные у вас, пионистов, игрища. В оф. документации есть переменные. У каких-то авторов нет переменных.Аргумент автора, что мол переменные не такие как в С/С++, то их нет.Классы тоже не такие, что с классами? есть? нет?
Наверное самый токсичный блогер, которого видел за последнее время. Отвратительно.
Мужик, ты так круто излагаешь материал! Спасибо огромное! Мне кажется это даже продавать можно как мастер-класс:)
Чтобы опенсорс был безопасным он должен пройти аудит, далеко не каждый софт его прошёл
Спасибо. Буду ждать большой материал по asyncio.
Полный урок по асинхроности был бы очень кстати
я непонял откуда в хексэдиторе взялось 0x10 ? ведь 10 это = А . Я вооапше непонял нихира
Офигенный контент!) Я думаю, что у джунов сильно подгорело)
Если надо воспользоваться терминалом, то из Вима можно даже не выходить. В командном режиме :!command_name (через восклицательный знак) можно запустить что угодно
Ахаха)))
Koneshno polezno, udacha vam!
М1 похож цвет на розовое золото. Пользуюсь hp probook 455 g1
Зависть
назовём это - таксичной переменной !?
как узнать какой Бэнд подключен и какая частота у оператора?
Просмотрел от начала до конца. Запомнил практически все, просто впитал всю полезную информацию как губка. Большое спасибо за столь качественно проделанную и трудоемкую работу!
Это было полезно, пасиба! Будет оч круто, если сделаешь видео про асинхронность. Жду и надеюсь :)
Для сети есть замечательный Twisted. Там все пограничные случаи корректно обрабатываются из коробки. Велосипеды на asyncio всё равно падали и будут падать.
Так инвестировать или нет? На какой минуте ответ?
крутое видео, спасибо. полгода всё не решался досмотреть, а тут за один присест, даже пару раз перематывал назад, потому что отвлекали и пропускал что-то важное. очень много полезной инфы, отличная подача, спасибо автору и интернету, что можно узнавать новое так легко и бесплатно! всем мира!))
А что надпись на ноуте зеленными буквами- ngiux?
Конечно хотим!) На рунете мало достойной информации по этой темеИнтересно как там под капотом у асинкио, и треды тоже интерессны
Уж не думал, что лучший психолог в моей жизни будет айтишником)
В python нет переменных, а есть только объекты, у которых есть адрес в памяти. И вот эти адреса можно назвать каким-то именем, чтобы затем к нужному объекту обратиться.
";переменная"; и ";объект"; - это _абстракции_. Мы выбираем то наименование, которое принято в данном языке. Нет никаких определений этих терминов, чтобы под них попадали все переменные и объекты всех языков программирования, что позволило бы аргументированно спорить на эту тему.В Python нет глобальный переменных, есть специальный глобальный словарь, нет полей класса, там тоже словарь (я знаю про __slots__). Нет переменных, как в C, а есть ссылки на объекты, в нем даже нет деклараций, а только код (да, ";class ...";, это не ";декларация";, как в C++, а просто код). Гениальность Python в том, что за редкими исключениями (пример был показан в видео), все эти подкапотные хитрости ведут себя предельно предсказуемо и выглядят аналогами других механизмов в других языках
python_var == c_var: truepython_var === c_var: false
Это из серии, что в классе Пайтон функции принято называть методами, но по факту это просто функции?
супер! Как раз недавно прочитал 8-ю главу Рамальо, твои примеры отлично раскрывают и дополняют тему.
как приятно вас слушать) спасибо за словарь Сер) всего вам наилучшего)
в PHP также работает память?
А смысл экранированного кабеля без экранированных коннекторов? Кабель в таком случае только помехи принимает....
Ах ты хитрый ";очкарик";!
Хотелось бы материал по асинхронному пайтону
Когда в видео про программирование добавляется минутка про самоанализ - это круто ^_^Давай серию роликов ";Самоанализ как самотестирование"; с методами из программирования применительно к психологии :) (вдруг это возможно связать? О_О Я не знаю, но было бы забавно...)Как вариант - хотя бы 1 штуку на первое апреля)
Доброе время суток! отсмотрел вилео, смотрю Вы используете центральнофокусную антенну-сетку! Но у сетки затухание больше, чем у монолитного зеркала! А если использовать оффсет, типа триколор? как будет себя вести система?
Спасибо!Интересно узнать про асинхронность!
Спасибо за труд! Ждем новых видео !
Спасибо! Очень познавательно.
На ошибка, так как ты вызвал функцию empty, которая вернула None. Нужно было>;>; a = empty>;>; b = empty>;>; (empty)4Не знаю, стоит ли ещё упомянуть, что в питоне числа от -5 до 256 кешируются (или как правильно?), то есть в памяти только одно по одному числу из этого диапазона:>;>; a = 256; b = 256>;>; a is bTrue>;>; a = 257; b = 257>;>; a is bFalse
Если есть типы, то есть и переменные. Сомневаться в компетентности Саммерфилда, конечно же, глупо, но некотороя неполнота вопроса тут вполне прослеживается.
Ну и кал, вордовский документ выглядел опрятнее, в теховском много воздуха
Wait for asyncio
Спасибо за материал! Было бы не плохо узнать по больше про asyncio...
Спасибо большое!
Спасибо за полезное видео. Все четко и внятно объясняешь :)
Во многих языках не редкость если передается по ссылке, но это не влияет на то что их называют переменными. Так же если не ошибаюсь примитивы в js все сохраняются по значению за исключением строк, но это не мешает им вести себя как обычные переменные. То есть у тебя есть тьма текста и ты копируешь содержимое и в памяти нет копии пока ты не изменишь ее в самой переменной, вот именно это реализация и на мой взгляд это не делает переменные со строкой не переменными в js. Я считаю что это тоже переменные но ссылочного типа. Если все начать делить на подтипы и назвать по разному то у нас DevOps профессий штук 50 будет как и паттернов или если в js нет типов то и паттернов тоже. Окей у нас будет у каждого языка свой SOLID, DRY и тд. ну а почему нет языки же разные как и переменные.
Макбуков определенно немного меньше, чем каких-нибудь HP / Acer и т.д.
Мужик!)
Мне Thinkpad как раз на работе выдали. Правда у нас далеко не корпорация, всего около 250 человек))
+1 за видео по асинхронности
Подписался на канал! Красавчик! Хорошо объясняешь!!! Продолжай в том же духе!!!
А есть ли подобный lsp сервер для си?
Variable произносится с ударением на первый слог.
Одно замечание собственно почему в питоне нет переменных как таковых это то что тип объекта хранится в самом объекте, а так называемая переменная всего лишь имя :)
Пусть хейтеры напишут свой интерпретатор на компилируемом языке и тогда посмотрим что такое переменные, а что такое ссылкой или указателями
По фактам все сказал в том видосе. Все все прекрасно поняли, просто как всегда нашлись узколобые умники, которые доколупались до формулировки. Я считаю, что даже пояснять за видос не надо было. Просто игнорь такую фигню. Видосы супер, куча полезного и интересного!
Спасибо
какая-то неадекватная штука. просто проходи мимо
*кинул в автора 1 большой булыжник *
Благодарю
Очень нужен полноценный ролик по asyncio в python!
нужен
У меня Интел мак ос, и у меня не в какую не хочет устанавливать neovim
Все пихать в транзакции это дичь полная. Самый правильный вариант try catch, и это не такой уж простой метод, а именно правильный. Для этого нужно правильно спроектировать модели, бизнес логику, и какие экзепшены они будут кидать. Увы ваши 3 пункта в конце ужасны. Весь проект запихан в транзакции с мидом - ужос. Если вдруг будет роутер который регистрирует запрос юзера, сохраняет разные параметры и прочую логику - потом идет на апи банк-транзакций - и вываливается в экзепшен всего приложения - жесть!
Чувак, есть переменные или нет переменных это чиcтая holy war и зависит от того, сколько перед этим выпить алкоголя. Главное - в ролике дано очень простое и довольно правдивое обьяснение как данные хранятся в памяти.
С заменой в середине все норм сделано. Думаю, такое решение было поставлено с учетом статистики юзабилити. Простые юзеры не умеют менять текст по середине, это также сделано для того, чтобы такими манипуляциями люди не вводили неправильные номера, больше вероятность правильного вода тогда, когда его стирают до n строчки и вводят заново
Когда рассказывают про какой-то кусок пластика и говорят, что он чувствуется надежным)
М-да уж... Ну конечно же, переменные, как языковая конструкция любого современного языка, есть. Другое дело - их реализация в Питоне. Выяснили, что они - не что иное как ссылки (или адреса) на создаваемые при их инициализации (с нюансами) экземпляры классов, т.е. все переменные в Питоне носят объектный характер. Не поспоришь. И булыжников даже не надо. Без претензий точно. Уже одно то, что к имени переменной с базовым, казалось бы, типом можно суффиксом воткнуть оператором точку и обращаться к ее св-вам и методам уже говорит о том, что это не что иное как экземпляр класса. И все-таки, с точки зрения синтаксиса, это переменная языка, в общем ее понятии. То что базовый, казалось бы, тип может стать родительским классом для пользовательского, тоже говорит о том, что тип у него классовый. Че спорить-то попусту. Другое дело - производительность таких переменных и свобода выбора, которой нас, к сожалению, в Питоне лишили. Но это уже совсем другая история...
Спасибо за видео, а что за трек в начале?
Красиво разложил по-полочкам .
Алексей, а расскажи пожалуйста про Nim. Он шустрый, и некоторые принципы взял из Python. Почему-то мне думается, что он тебе понравится. Формат - к примеру, чем похожи и чем отличаются эти два языка.
Python продолжает изобретать JS ))
Не понимаю, чего цирк тут развели. Те люди, которые начинали знакомство с программированием на Си и так всё прекрасно понимают. Видимо, не зря существует шутка, что основная масса людей пишущая на Python просто ниасилила что-то сложнее.
Вместо последнего пункта напрашивается создать Интерфейс Group, от которого будут наследоваться AdminGroup, ManagerGroup и т.д. Они будут по разному определять метод process_request.Тогда вместо стринга можно в конструктор User передать Request через интерфейс
Те кто шарят больше рекомендую читать што такое ";data structures in python";. И спосибо скажите што такои опытний специалист делится с вами своим драгаценом времени (if i wrote something wrong, sorry for my russian...)
Зачем штатив перед лицом?
БОЛЬШЕ ВИДЕО ПО ASYNCIO !!!!
Музыка на фоне мешает imo
Первая задача в одну строку))print(*[x * y * z for x, y, z in [map(int, input().split())]])
так то сравнивать систему управления памятью, встроенную в интерпретатор, независимо от языка реализации (питон, жс, етк) и систему управления памятью операционной системы, предоставляющую API для процессов, олицетворенных исполняемыми файлами, полученными в результате линковки и компиляции (си, плюсы, етк) это априори не очень корректно.вирт машины типа clr или jre тоже отдельная сказка. как задизайнили управление памятью так и будет.как по мне так вопрос сводился к тому как реализована операция присвоения: с перезаписью все той же ячейки памяти или с аллоцированием новой, записью нового значения туда и возвращением нового адреса.
круть!
Полезная информация
Думаю, важен контекст понимания. В контексте Python - переменные есть, не подкопаешься, без вопросов. В контексте C, наличие переменных в Python сомнительно, т.к. в языке С есть понятие ссылки, которая работает более похожим образом на переменную в Python, чем переменная в C. На сколько я понимаю, со ссылками в Python так же явно как в C работать нельзя, ссылки в Python упоминаются косвенно (для объяснения поведения конструкций языка через аналогии). Поэтому, мир, дружба, жвачка)
Тысячный лайк поставил)
классическая история на тему ";почему в пайтон невозможен оператор x++";
Под первым не расписался, моя поддержа зачастую заканчивается лайком, да простят меня хозяева каналов. Под вторым тоже (как и многие здесь) решил оставить благодарность за терпение перед душнилами. Потому что ИТ все всё поняли, каких именно переменных нет, а какие в пайтон есть, и видос был очень познавательным. Полностью согласен с последним монологом. Дай Бог здоровья и новых видосов. Всё очень профессионально!P.S. Личное желание, если позволите, побольше видосов для понимания работы пайтона, а не самого кодинга. Но я пока, конечно же, всё еще только одна еденица из целевой группы! =)
Продолжай делать хороший качественный контент
Большее спасибо!!, за очередной классный и полезный видос. Подскажи - как так же круто настроить Vim под Python? Буду очень признателен и не я один)). Надеюсь мой комент заметят кому тоже интересна тема - vim под Пайтон - ставьте лайк.И правильно сделал - что забанил!
Все! Решил выучить. Надоело всю жизнь гуглить How to quit Vim ? - А то надо настроить сервак через SSH или там конфиги подправить типа - npm config edit - стараюсь делать все через nano и подгугливаю каждый раз и забываю через час.
Не помню, у Тимофея Харьянова слышал, что у языков программирования нет как таковых переменных (совсем под капотом), а есть только константы и функции.
Поясните, пожалуйста, нубу, если все ";переменные"; хранятся в стеке, каким образом по имени ";переменной"; интерпретатор определяет адрес памяти, в котором лежит закрепленный за сылкой объект? Снимает со стека имена (ссылки) до тех пор, пока не найдется запрашиваемое, затем восстанавливая стек до первоначального состояния?
Не уверен правильно ли я понял суть ссылок, но я заметил что если в пайтоне написать такой кодlst = [1](lst)То это приведет к тому, что lst станет как-бы ";бесконечно вложенной структурой";. Но насколько я понимаю это не так, ведь мы лишь добавляем в lst ссылку на этот же список, а не сам объект lst, потому что иначе такой список lst занимал бы всю память компьютера.И кстати, если немножко поменять код и сделать такlst = [1](list(lst))То в lst действительно добавиться список [1] и получиться [1, [1]]. То есть операция list(lst) создает новый список идентичный lst, но так как это другой список с другим адресом в памяти, никакого списка, содержащего ссылку на самого себя не получается.
Если авторы и сочувствующие Python считают, что в нем нет переменных потому, что то данные хранятся в куче - то флаг им в руки! Если заглянуть в глубь веков и посмотреть, как это было на ассемблере, то там как раз переменные были именами - константами которые вычислял компилятор в процессе компиляции и эти константы (являющиеся частью кода) ссылались на память где было зарезервировано место под данные или указывали на смещение от вершины сегментного регистра если память под переменную резервировалась в стеке. С развитием ЯВУ появилась возможность создавать не инициализированные данными переменные память для которых выделялась динамически (в упомянутой куче), ввиду того что в чистых сях это ";не было предусмотрено"; там придумали костыль - ссылочные переменные с которыми геморроя немерено, а в ассемблере ничего принципиально не поменялось.
ЖЕСТКО про переменные в python
Оу, я немного провтыкал с вопросом к предыдущему видео. С неизменяемыми типами данных всё понятно, вместо изменения данных в самой ячейке памяти, значение записывается в другую ячейку и наша ";переменная"; хранит уже ссылку на неё. А вот как дела обстоят со списками, я право, не до конца понял: если у нас есть список names = [&#39;John&#39;], к которому мы аппендим &#39;Jack&#39;, но сам список names ссылается всё также на первоначальную ячейку. Но ведь мы изменили содержимое списка, почему всё тот же адрес?
У меня у одного проблема? При установке LSP сервера на Linux и повторения всех действий что есть на видео не работает переключение между вариантами автокомплита при помощи кнопок TAB и SHIFT+TAB. Уже неделю ломаю голову над этим вопросом никак решить не могу. Если кто-нибудь знает как решить объясните доходчиво пожалуйстаP.S. Функция в конфиге присутствует, но не работает через TAB
Спасибо за труды, у Вас отличный канал, было бы здорово еслиб вы снова запустили свой курс, я не успел на него попасть к сожалению.
Ну утверждаю что так оно и есть, но подобное поведение переменных в Питоне обусловлено тем, что все есть объекты.
Здравствуйте, Алексей!Проделал подобное для PHP и JS и там такое же поведение как и в python.Я и сам поклонник данного ЯП, но думаю нет особого смысла выделять это св-во, раз уж оно присуще как минимум двум широко распостраненным языкам.Мне кажеться такое поведение будет свойственно всем языкам с динамической типизацией, впрочем не ручаюсь или я что-то не понял).Код привожу ниже.class Man{ age set age(arg){ = arg } get age(){ return }}let a = new Man()let bb = = () // () // 30----------------------------------------------class Man{ public function __construct($argument) { $this->;age = $argument; }}$a = new Man(10);$b = $a;$b->;age = 20;print($a->;age);echo(PHP_EOL);print($b->;age);
Алексей, да, про асинхронность было бы очень интересно узнать подробнее! Спасибо за видео!
По поводу эмоций хорошо сказано: ";Кроткий ответ отвращает гнев, а оскорбительное слово возбуждает ярость."; (Притчи ).
Видео на полчаса, содержание минуты на полторы (
А можно реквест на видео? Декораторы в python
The Zen of Python, by Tim are one honking great idea -- let&#39;s do more of those! ";Namespaces"; - пространство имен, т.е. мы имеем Namespaces и Names. Ни про какие variables речи не было.
В C/С++ переменная это по сути адрес памяти где хранится какие-то данные ( единички и нолики). Либо на стеке либо в куче. Компилятор все названия переменных заменяет на адреса памяти. В пайтоне данные хранятся только в куче а ссылки на эти данные на стеке. По сути в пайтоне всегда Object* p = new Object . Потому что там все объект. Я лично какой то концептуальной разницы не вижу. Просто реализация отличается.И сравнивать структуру и класс немного не корректно. В Пайтоне в примере делается силка на ссылку (petr) и уже по силке обращается объекту. Уже под капотом идет разыменование ссылок . А в С мы создаём две экземпляра структуры у которых два разных адреса в памяти. Понятно что они как бы не взаимосвязаны.
материал прекрасный.кому он не нужен выключил и забыл. на patreon зарегиструйся
В Джанго вообще мало питон программирования, один дроч как и в 1с
Эээ, я чет пропустил бугурт, ээ ну так сразу вроде поясняли везде, что пременная это просто обозначение обьекту. Мы просто обзываем объект и ссылаемся на него. Короче не из чего развели проблему
не думали над рубрикой публичных собеседований на канале?
Это все конечно круто, но после прошлого видео многие люди побежали вообще везде без какого либо повода выкидывать тейк ";в питоне нет переменных!";. Абсолютно бездумно, чтобы выбнуться. В этом тоже ничего хорошего нет.
К слову, на озон любой номер прокатывает, начиная с +. Хоть белорусский, хоть французский, хоть российских. Там не правила +7
Как можно использовать ";имена"; в пайтоне иначе чем в Си? Какие есть плюшки или минусы? в чем они отличаются на практике, за исключением внутреннего представления?
я прощаю тебя
Ну этож классика. Как можно этого не знать и не понимать. Я не работаю с пайтон, но интересовался им как любой любознательный человек. И первое, что сразу зашло как должное - это то, что в языке все есть объект; переменная - просто тех.интерпритация для упрощения понимания; и то как эти объекты храняться в памяти и как это работает. А ведь те люди ониж работают, пишут и мало того зарабатывают...
Привет.Ждём большой материал по асинхронности.
Даже названия классов, функций, методов в javascript пишутся на английском.
Смысл в том что в английском есть понятия name variable и reference. Но в русских источниках это всё указывают как переменная, значение, ссылка/указатель. Т.е. name = переменная, variable = значение, reference = указатель. От этого и идет путаница. В прошлом видео вы объяснили суть, но не указали на этот момент в терминологии, от этого и получился спор в комментариях. Думаю нужно было просто рассказать о этой путанице и что переменные в python хранят в себе указатели(ссылки) на значения. Ведь видео было именно об этом.
Господи, товарищи пролетарии, про то что в python нет переменных в классическом их понимании говорят на первой странице в любой книге по языку.
переменные - шмеременные, а музыку фоновую шикарно подобрал
про python ясно, про учить как жить, рассказывать о своем опыте жизни зря. контент python. не психология, не разбор мудаков, не обучения то что должны родители были объяснить. python.
Клёвый ответ! Питон под покровом простоты скрывает очень развитые вещи, свойственные традиционно более «сложным» языкам типа csharp и java, и, к сожалению, понимание этого приходит не сразу. Лишний раз убеждаюсь, что нужно изучать тему лучше и с разных сторон, чтоб понимать картину в целом. Удачи и процветания, жду ещё видосов!
асинхронщину хотим! спокойно часовой ролик осилю!
готов подписать петицию! в питохе переменные это переменные!
Было весело :)
Очень круто!
смотрел предыдущее видео и думал, когда же будет следующее? :) В общем, просто вопрос терминологии. Кто знает, как работает, тому не важно, как это называется, переменная, референс, ссылка, указатель, ключ хэш-массива... Всё равно при кодинге вероятно будут применять привычные другим языкам шаблоны. Для этого, собственно, синтаксис переменных и оставили. Удобно же. Ну и + patch в мозгу для особенностей трансляции языка.
Не знаю, как не понимая такие банальные вещи про язык, можно писать на нём. Это мой первый вопрос на собеседование
Очень хотелось бы ещё роликов по асинхронности
Ждёмс серию по asyncio ;)
Красава! Не слушай этих макак, хрен с ними! Просто представь какой-то процент хейтеров проводит собесы и перед джунами вот пургу толкает. Думают джангу изчучили(и то поверхностно) и все они короли и боги! Я бы на твоем месте послал бы их кушать бананы!
Спасибо тебе большое! Благодаря тебе понял как работает ссылочной модель в python и заодно переменные в других языках))
Шли всех на фиг, ты прекрасен. Я далек от Питона но то как ты пояснил всё в том видео было вполне понятно и все становится очевидно. Немного почитав (не поленившись) убедился в этом на все 100. У тебя годный контент, всегда смотрю фишки по линуксу...
До чего же Михаил интересный и адекватный человек. Супер видос)
РАУНД!
А кто-нибудь может объяснить, зачем писать petr=alex? Какая в этом смысловая нагрузка? Вот у нас был объект алекс, а потом мы что сделали его копию с новым именем? Или создали еще одну ссылку на алекса? Зачем?
Бляяяядь. Все-таки с уёбищьной фоновой музыкой.Какой же ты красавчик.
Самый лучший канал ! Благодарю
не надо никого банить, ибо еще Петром сказано было: ";Указую на ассамблеях и в присутствии господам сенаторам говорить токмо словами, а не по писанному, дабы дурь каждого всем видна была";народ должен знать своих ";Иванушек - дурачков";
Тотаже
век живи- век учись. Невозможно взять все на свете :)
Ну тогда и в js нет переменных))
Алексей, я прошу прощения если обидел вас лично комментариями. Под прошлым видео.Меня вот лично интересует вопрос посущественнее: как компоновать код в Python приложении (делить на сущности)? Вот я на данный момент программист с Java взглядом на приложение (spring dependency injection, я просто пишу код, затем в configuration описываю как это все связать воедино)Для web приложения все очевидно: У меня есть controller layer для создания http endpoint-ов, есть service layer род ним, который содержит бизнес логику и дергает repository layer (кучка DAO объектов, тут все понятно, описание как в persistent storage ходить) я в принципе и на Python должен примерно так делать (слои можно обозвать по другому, смысл такой же)А вот если дело касается других юзкейсов. Например, у меня есть бот, который слушает WS соединение и иногда в него отвечает. Есть вариант писать функции, вызывать их из друг друга. Есть вариант сделать ООП условное ( обвязать канал связи классом шаблона Состояние и слушать его listener-ами). Есть вариант сделать много функций-callback-ов, записать их в коллекцию и дергать по событию прихода данных (как в Delphi или JS/HTML)Итого, вопрос такой: как принято структурировать код в Python? ООП в почёте?Ответа нигде не нашёл толкового, было бы очень здорово увидеть видео на эту тему. Я был бы вам очень благодарен
Алексей браво, не обращайте внимание на хайп вокруг того что ";я могу поменять значение значит это перемменая";, многие те кто недавно в теме их так научили они не понимают как хранятся данные в памяти чем отличается Reference Type от Value Type, про стек и кучу я уж умолчу потому что люди которые это знают и понимают ни когда не напишут что в интерпретировоном языке Python есть переменые ИМХО. Лайк однозначно за контент!
Не слушай людей, все ты правильно рассказал в том видео, а те кто не шарит - пусть поучат матчасть что-ли
автор лукавит и умничает... это все игры с теминологией, если рассуждать в терминологии автора, то в большинстве современных языков большая часть переменных это рефернсы на объекты, заточенные для работы с гарбеж колектором или менеджерами памяти освобождающими по каунтеру, и они также не должны называться переменными... ну в тех языках это тоже называеться переменными, несмотря на то что там все несколько сложней... и как бы питон в этом плане не исключение... если же начать тупо гуглить, по примеру автора, по словосочетанию питон и переменная, то можно найти кучу статей, где упоминаються переменные в питоне
Алексей очень полезный материал и отличное изложение!По асинхронке очень бы интересно было послушать
Очень хорошое объяснение , жду ещё информации.
А ещё в python нет приватных методов, но есть __ , который не приватный, хотя нужно думать, что приватный))
Ну, это игра слов :) Ну, а если с C# сравнить? :) Но взять там не struct, а классы? Разница у которых как раз таки в том что структура это value тип, а класс ссылочный тип. Переменные в которые мы кладем объекты классов во всех языках называются переменными - это значит все остальные люди неправы? :) Да, у пайтона странная работа с этими переменными, но он всё еще пытается с ними работать как со значимым типом, а не как со ссылкой.class State: def __init__(self, x): self.x = xdef add_one(x, state): x = x + 1 state.x = state.x + 1a = 10b = State(10)add_one(a, b)print(a, b.x) // 10 11
+ Марк Лутц, Изучаем python, гл. 6, п. Переменные, объекты и ссылки(стр.195), всё подробно описано, в принципе, тоже самое что и было сказано в прошлом видео. Да думаю, в большинстве книг по python, этот момент поднимается. Удивительно, что на ровном месте возникают такие конфликты.
все кто спорит - вы, ребята, откройте, хотя бы strace, и поизучайте, чё происходит, а потом делайте выводы =)
Здравствуйте!Как у вас продвигается изучение RUST? Было бы интересно какое-то видео, ориентированное на изучающих. О том как погружаться в язык, или что-то интересненькое другое.
Многие разрабы используют слово для таких случаев ";идентификатор"; ;)
- В Си нет ссылок. Будьте точны в терминологии.
В Java есть ссылочные и примитивные типы данных, а здесь, насколько я понимаю, все типы данных ссылочные.
Просто одни учатся по книгам и в дополнение закрепляют просмотром видео, а другие смотрят только видео, приобретая ложное чувство знания, что бы потом разводить холивары.
Видео огонь, как всегда годный контент. Порадовал момент ->; С помощью вертикальной черты( ) Сделайте видео про конверы (pipe) в linux/unix подобных ос
ого. не думал, что такое познавательное видео может кого-то задеть... чёёёё ваще)
Спасибо. Хотелось бы про асинхронность подробнее. Пока что не совсем понятно, зачем эта штука и какая от нее практическая польза.
Чет ты прям хорош!
Тогда по логике лист это сылка на сылки?
Хочу асинхронность
Ну ок, ну гуд. ГОу более подробно о памяти и выделении памяти. Про кучу и стек, а есчо вы говорили (или я не так понял) что все переменные хранятся в куче, а у лутца писалось что локальные переменные(ссылочные) попадают в стек. ГОУ подробнее о работе памяти
Очень хочется такое видео про асинхронность!!
Алексей, спасибо вам за ваши видео, смотрю их довольно часто, много нового для себя узнаю! Про токсичность тоже интересно, будем надеяться что таких людей будет намного меньше в будущем))
Молодец! Уделал всех мамкиных теоретиков) другие, думали, поняли посыл и суть прошлого ролика
да в кодерах одни трейни бегают, я не понимаю, как этим лошарам еще зп платят, скамят мамонтов, потом из-за таких дурачков все серваки лежат. В питоне «переменные», это как указатели в C. Их нет там, вы каждый раз при указании «переменной» создаёте новое пространство в оперативке, когда хотите что-то в «переменную» положить, на прошлую область ничего не ссылается
Алексей! У меня НЕТ сомнений в твоём профессионализме. Ты всё правильно сказал, переменных в Python нет, есть ссылки на них. А всем тем кто говорит обратное, я предлагаю начать изучение Python с нуля и очень внимательно. Тимофей Хирьянов даст вам хорошие уроки. Алексей, ещё раз приклоняюсь перед твоим профессионализмом.
пока все это изучишь , интернет устареет как технология и люди будут брать информацию просто из атмосферы )
Я ваще подумал, что изобрели язык тока на константах! )
Грамотно расставил все по местам
В шарпе есть понятия ссылочные и значимые типы
Дааааа! Так им, этим злыдням!! Школьникам!! Небось в Rust вечерами играют, а потом при выходе из игры ищут себе утешение, в комментариях, на ютубе! Пусть пукан горит, а мы только будем смотреть и хихикать
блин, совет мне кажется очень полезный, спасибо большое, прислушаюсь!
Представляю глаза людей, пишущих что все изменяемые значения = переменные, когда они придут в Си/Си++ с поинтерами, рефами и переменными
Обьяснять питон исходя из того, что человек уже знает си подобный язык.. Звучит как-то, скажем, бестактно. Стоит тогда позиционировать этот канал как ";Курсы питона для сишников";? Идея автора-то сразу была понятна (тому кто прочел хоть 1 книгу по питону), но только очень удивила попытка доказать, что переменных в питоне вообще нет, причем автор сам говорит, что перменные то есть, просто они ссылочные (что-то мне подсказывает что ссылочные переменные могут входить в подмножество переменных). + Вырывать из контекста по 1 предложению, которые, я абсолютно уврен, были нужны для привлечения внимания (эмоционального окраса) за счет своей резкости.. Ну как-то оно не звучит как докозательство правоты автора лично для меня.. Уверен, что все авторы апосля этого противоречия начинали обьяснять, что все таки переменные есть, но содержат они внутри себя ссылки на обьекты, а не блаблабла
Привет , котаны спасибо за интересную тему ... с юмором )))А давайте обсудим темк что лучше для веб разработки Django или Go ?С одной стороны Django старый и проверенный фреймворк , с другой Go который набираеь обороты )
Алексей, твой ответ для не очень умных людей лаконичен, но нафиг им вообще отвечать!
Молодец достойно дал отпор диванным знатокам:)
Я не программист, я любитель, балуюсь для себя. Но я понял всё, что говорилось в прошлом видео и по большей части уже знал, как это работает, а видео просто рассказало детально. Если уж я понял, что ж там за люди, что кипишь подняли
По делу. Спасибо!
- Вы думаете я вас не переиграю?- Вы думаете я вас не уничтожу?- Я вас переиграю!- Я вас уничтожу!
Крутейший видос! Это самое лучшее начало видоса, которое видел!
ну вот теперь у меня глаза то округлились
Мне кажется ты зря извиняешься (но я вижу что все таки стебешься над кем то )), я бы пошел дальше. В python нет не только переменных, но и функций! Это даже в ключевых словах отражено - вместо func(tion) мы пишем def(inition) - т.е. есть только отределения функций. D) Ну и функция в python это тоже объект...
Улыбнуло, Спасибо)
К черту подробности, все решает ответ на один вопрос: переменная в си может содержать в себе указатель? Если да, то и в пайтоне переменные есть, и нечего пургу нести.
С каждым новым роликом все более и более пухлый )) давно не смотрел, удивился, походу доход увеличился :D
Ая жи говорыл, ами ня ник то нислушав
Спасибо за видео. Вообще информатика нас учит, что объекты можно передавать либо по значению, либо по ссылке. Если по ссылке, объект не копируется а передается ссылка на его место в памяти, если по значению - объект копируется и передается. Ваш пример из си - это передача по значению. Си умеет и по ссылке передавать. Так что глобально есть языки, где можно и по ссылке и по значению (С, Java), а есть где только по ссылке (Python). Как по мне, каждый язык в праве называть свои конструкции как хочется его создателям, главное чтобы все было формализовано.
Больше асинхронаа!
Спасибо, приятно слушать и смотреть, лайк, как всегда!
Надо просто объяснять понятия. Что такое переменная? Переменная это всего лишь элемент язык с помощью которого можно хранить информацию. В питоне переменные ссылочного типа. Поэтому все переменные хранят адрес на данные в куче. Вот и всё. В других язык есть ещё и переменные значимого типа.
О, вы тоже из Англии? Вас акцент выдаёт.
Алексей, можно ли у вас узнать, что за модель микрофона вы используете, очень хороший звук в ваших роликах.
Просто не надо пудрить мозги людям. Есть 2 типа переменных - значимые и ссылочные. Значимые переменные хранят значение в стеке, а ссылочные в куче. В ссылочных переменных просто содержится адрес памяти в куче. Это всё касается C# и ему подобных языков. В питоне возможно действительно только ссылочный тип, не по помню. Но говорить что нет переменных - это неправильно. Вот в rust там немного всё по-другому
Джуны атакуют =)
В Python нет переменных, есть ссылки на объекты в памяти. И объекты могут быть mutable и immutable. В видео приведен пример работы с mutable объектом, но immutable ведут себя по-другому — практически как переменные в других языках.
Волноваться из-за мнения, пусть и негативного, других очень энергозатратное мероприятие
Смешное начало. А вообще зачем оправдываться, когда прав.
В Пайтоне вообще ничего нет, кроме объектов.
Сейчас начнут писать: ";Так ты сам говоришь, что это переменные но они просто ведут себя по разному, а так они переменные!";)))
Ох, уж эти снобы
Зря ты размениваешься на такого рода критику
Тут разница тонкая, и она касается именно реализации. Именно поэтому, чтобы подчеркнуть разницу механизмов, и названия их различны.Сейчас вот пытаюсь сформулировать эту разницу, и пришел к таким вот определениям, поправьте меня, если неправ.Классическая переменная - это верхнеуровневое наименование определенной области памяти, выделенной для хранения объекта.Ссылка (как в Пайтон) - это верхнеуровневое наименование самого объекта, находящегося в памяти по определенному адресу.Переменная - это имя ";ящика";, выделенного под определенный объект. При определении переменной, выделяется область памяти, необходимая для хранения объекта указанного типа (размер и конфигурация ящика). Когда мы обращаемся по имени переменной к объекту, мы по сути обращаемся к области памяти, которая его хранит.В Пайтоне несколько иначе. Тут имя переменной - это имя того, что находится внутри ";ящика"; - имя которое мы дали объекту. Когда мы обращаемся по имени переменной к объекту в Пайтон, мы обращаемся к самому объекту. При создании объекта, Пайтон определяет его тип (Duck Typing), выделяет в соответствии с ним область памяти, и привязывает к объекту, не к области памяти, указатель - имя, нашу ";переменную";. Сам же запоминает, куда он этот объект положил. Область памяти будет зарезервирована за этим объектом до тех пор, пока существует хотя бы один указатель на этот объект. Указателей не осталось - GC снял резерв с этой области, и ее снова можно использовать для записи.Используя механизм переменных, наш запрос, после ее определеня (создания ";ящика";) таков: дай мне содержимое вот того ";ящика";.Используя механизм ссылок, наш запрос таков: дай мне вот этот объект. В каком ящике он лежит - сам знаешь.
Так всё таки возвращаясь к стеку и куче, почему хранилище ссылок это стек? Там нет никакаго ";последний на вход - первый на выход";
Привет, посоветуй удобный дебаггер для вима/нвима, как текстовый редакатор он крут, а вот полноценно кодить в нем - пока боль для меня, пробовал vimspector и pdb и они не очень зашли. Спасибо.
Извинения размером с хвостик колибри. И да, я попался на кликбейт. Начал смотреть с мыслью: Как так обманул?! Всеж по факту в прошлом видео как есть рассказал!? Надо глянуть... Но это ваще смертельное оружие и запрещённый прием. Спасибо, улучшил настроение перед сном. :DDD
Вопрос ОБМАНЩИКУ по теме (пожалуйста): ну вот всё прекрасно и понятно, однозначно. И всё вроде просто. Тогда почему: >;>;>; first_variable = 1000>;>;>; second_variable = first_variable>;>;>; >;>;>; first_variable += 2000>;>;>; >;>;>; second_variable1000>;>;>; first_variable3000>;>;>; Всё логично или нет? Ну согласно прослушанному материалу и second_variable и first_variable должны сейчас указывать на одну и ту же ячейку в памяти, так как >;>;>; second_variable = first_variable. Тогда почему в итоге результат разный? и в итоге они разбежались по разным ячейкам (ссылки изменились).Хотя если сделать так:>;>;>; first_variable = [1000]>;>;>; second_variable = first_variable>;>;>; >;>;>; first_variable += [2000]>;>;>; >;>;>; second_variable[1000, 2000]>;>;>; first_variable[1000, 2000]>;>;>; то всё как было рассказано про два имени и ссылку на одну ячейку в памяти...Почему это работает для переменных-объектов-которые_не_переменные_а_ссылки для одних типов, и не работает для других? Выходит для простых типов это всё же переменные в их стандартном понимании, а для ";сложных"; - в питоновском?Объясните пожалуйста разницу в этом коде!!!
Похоже, нужно третье видео. Какие ссылки? Поинтер - указатель.
Да, спасибо, интересные эффекты получаются:1. Если создать переменную в функции, вывести её результатом в другую. При изменении 2-ой переменной мы меняем результат работы функции фактически. 2. Каждое присваивание константе - выделение нового блока памяти.Всё укладывается в ссылочный тип CPP.
Крутой видос, хорошо объяснил, всё по полочкам, за книгу отдельное спасибо, не читалPs: жду стрим на 100к, прошлый стрим был очень ламповый
мне кажется это больше словоблудие и душнилово. Главное, чтобы суть подхода в ЯП люди понимали - а как это называть - переменной, ссылкой или именем, уже не столь принципиально. Например в С# есть типы значений и ссылочные типы. И то и другое - переменные. И как-то путаницы не возникает, если разработчик знает какие типы ссылочные а какие - нет. В Python путаницы тем более не может возникнуть, потому что типов значений нет как таковых.
Я лично воспринимаю переменную как условный «интерфейс», который язык программирования может имплементировать. Если язык называет свою конструкцию «переменной», значит он подразумевает, что эта конструкция имеет логику «переменной», и что программист может провести аналогию с подобными конструкциями в других языках, конечно, допуская какие-то свои особенности.Если речь идет о расте, то там переменными называются даже иммутабельные значения, но их все еще называют переменными, потому что в контексте реализации раста это имеет смысл Если речь идет о питоне, то в том же Python’s Guide на всякими а = 1 называют переменные, думаю, по причине из абзацев выше.В то же время говорить, что в питоне нет переменных вообще и никак, имея в виду, что ссылки не являются переменными (хотя в памяти, что ссылка, что число будут просто битами в ячейке памяти. Ссылкой и значением они становятся на уровне абстракции языка, поэтому ссылку можно просто воспринимать как другой тип данных) некорректно. Разные JIT могут из вашей «недопеременной» сделать чистого рода «переменную», без всяких ссылок. Другие имплементации питона могут также провести оптимизации.Суммируя, лично по мне, дискуссия на тему «есть ли переменные в питоне» не имеет никакой информационной ценности. Главное же понимать, как оно устроено внутри.Цирковая музыка на фоне улыбнула :))
А ещё в питоне нет классов...
о, хорошо, что я не вытерпел прошлый видос - теперь можно его и не смотреть)
Диджитализируй!Можете, пожалуйста, снять код ревью? Можно даже устроить серию видео. Думаю, многим это сильно поможет(и мне в их числе). P.S. извините, что не по теме
";И всё таки она круглая ссылка";
Ух ты, бесплатный сеанс психоанализа))
В свифте структура это вэлью тайп, класс - референс тайп.
Алексей, ты постарел, мне кажется. Удачи в развитии канала)
Так бей их! =D
Я сам python-быдлокодер. Есть вопрос не по теме: как полюбить го? Попробовал вроде, изучил синтаксис, но так отвратно там всё организовано. Может книжки какие посоветуете?
Если бы можно было - поставил бы 100 лайков)))
бомбануло
Автору лишь бы ролик сделать. Любой курс откроешь и там сразу переменные. Какой следующий ролик? Типо в питоне нет функций? Смешно и грустно, что таких людей ещё берут на работу.
Я после Си на Питон через Лутца пришел. Как раз у Лутца узнал, что это всё указатели и жить сразу стало легче )
Ну и зачем я это смотрел? Думал будет объяснение что переменные таки существуют, ан нет =) Справедливость и здравый смысл восторжествовали =)
Кто бы мог подумать, что Гвидо окажется чеченцем
Алексей, не спорю с темой обсуждения, но апелляция к авторитету? Выглядит несолидно
Было бы интересно узнать о том, какие преимущества дает такой подход. Ведь не просто же так все усложнили.
А я из данного видео понял одно что python это не python а машинный язык
Почему никто не упомянул про клас type, ведь все переменные это объекты єтого класа. Переменная это абстракция для отсутствия заморочек в понятиях. Но по факту фсе объекты.Именно через type все разложено.
Не стоило принимать так близко к сердцу слова глупых людей. Твой канал один из самых лучших в сегменте IT
Автору нужно уточнить про какую версию Python он говорит! Вдруг в версии 3.8 переменных не было, а в 3.9 добавили
А ведь подобные споры о семантике съедают много времени и сил. Иногда это доходит просто до абсурда.
3 года уже в Python и смотрел прошлый ролик, у меня проффесия программист и я не понимаю, что до тебя так доёбываються, ты всё сказал как есть, есть пару некорректровок, но они на столько незначительные, что я их не сразу заметил, а нет есть люди которые до этих мелочей доебались.Вообщем, не обращай внимания на этих ";сведующих"; и продолжай пилить свой годный контент! Удачи и терпения.
Особенно понравился переход от темы переменных в питоне к эмоциям и психологии))) те кто в теме и так все поняли)
В питоне есть ссылки на объекты ! Это и есть переменные в обычном понимании
Ну вот заодно и разницу по полочкам разжевал. :) Особенно для некоторых.
Благодаря тебе я купил Макбук на 16гб и сберег нервы !
Проще говоря, если я правильно понял, переменные в Python — это симлинк с точки зрения компьютера.С точки зрения человека это переменная, потому что мы смотрим на это под другим углом, как пользователи.Автор просто хотел объяснить нам, как работает компьютер, ведь это важный навык для программиста, а его за это помидорами закидали.
Я все таки топлю за указатели (в С нету ссылок) если говорить о работе под капотом)Потому что как таковую ссылку изменить невозможно (опять же если речь идет о том же С++)А так как в самом С нету ссылок как таковых то по факту в примере (num = 10) num есть ничто иное как указатель на объект 10Ну и опять же указатель может указывать на один адрес объекта а потом вполне на другой)
госпади)) Алексей, да не стоит обращать внимание на хайп! контент толковый и объясняешь всегда доступно.
Вот я пытаюсь войти в прогоамирование и понял с первого видео))) ну вот чувствую маленький стеб)) но мне нравится все чётко и понятно, спасибо
Я бы назвал это ";переменные с типом данных ссылка на объект";
Это всё в самоучителях для новичков так и написано, значения в ячейках памяти не меняются. Например, в первой лекции Тимофея Хирьянова
Я думаю, что в Python есть переменные, и все всегда передается по значению, а не по ссылке. Вот смотрите, переменная - область памяти, в которой лежит некоторое значение. В Python этим значением может быть только ссылка на другую область памяти. При присвоении в переменную другого значения, в область памяти, выделенную под переменную, будет положена другая ссылка. При передаче переменной в функцию, будет передаваться значение переменной (ССЫЛКА), но не сама переменная, т.е. внутри функции ссылка та же, но переменная другая. Поэтому переприсваивание внутри не приводит к переприсваиванию снаружи. Обращаю внимание, что есть язык программирования С#, в котором по-умолчанию все ведет себя так же как и в Python, ссылочные переменные передаются по значению. Однако при добавлении ключевого слова ref, ссылочные переменная начинает передаваться по ссылке, и переприсвоение внутри функции ведет к переприсвоению снаружи функции. Поэтому, Python - язык со ссылочными переменными, которые передаются только по значению. Хотя тема, конечно, спорная, и на собесе я вряд ли стал бы говорить, что в Python и JavaScript все передается по значению, хотя я так считаю)))
Ну тогда списки и словари - это переменные. Философ ты х**в!
Про ";переменные"; знал, так как учил работу памяти, но всегда приятно послушать грамотного человека. Лайк и спасибо.
Действительно, суть предыдущего видео ведь в том, чтобы донести до коллег то, как работает этот механизм под капотом, а не в объявлении войны понятию ";переменная"; в Python. Думаю, и сам Алексей продолжит использовать это определение)Но есть такие люди, которым нужно потешить своё ";я";)
Лучшее объяснение и в прошлом видео и в этом. Респект!
Какое-то сумбурное видео. Думаю, что новички ничего не поняли, кто знал, понимал и до ваших видео, а сомневающимся стало еще сомнительней. )
то, что тебя начали хейтить это не удивительно, ведь уровень знаний большинства python-истов крайне низок
Про токсичность тоже хорошо сказал. Люди вместо дискусии переходят на токсичность не просто так. Но даже если у человека все норм, у него могут быть дни, когда эмоции берут верх. Это софт скил, над которым нужно работать. Негативные эмоции ухудшают состояние, а положительные делают жизнь лучше.
Посмотрел первый видос и этот и понял, что срач разгорелся из-за кликбейтного названия видоса) А я его продолжу, хотя человек не конфликтный ";у нас в совершенно другой ячейке возникает значение 2";, а вот не возникает, а уже есть) In [1]: a = 2In [2]: b = 2In [3]: a is bOut[3]: TrueЖду новый выпуск с извинениями).,,,,,П.с. Коммент для активности, чтоб видосы выходили чащe <;3
всем бугурт за счёт заведения:)
Я ленив поэтому не смотрел предыдущее видео и поэтому я тебя ПРОЩАЮ
Судью… Ведущего на мыло, в PYTHON ЕСТЬ ПЕРЕМЕННЫЕ АААААОАОА!!1!! 1 111 1111 !!1 1 1!1 !1
Привет. Очень нужен материал по асинхронности, буду ждать. Спасибо за интересный и познавательный материал.
Я увидел твое видео с вызывающим заголовком когда записывал свой видос про каналы, которые смотрю. Я ничего смертельного не вижу с том, что ты говоришь, что это не переменные, потому что действительно они технически работают по другому. Хотя я все же считаю, что это переменные, просто это immutable data types и такие есть в C# или Java (строки) и там они тоже переменные. Я НЕ вижу криминала и считаю, что заявление о том, что в Python нет переменных имеет право на жизнь и видео классное, потому что основная идея не в том, как называть это - переменные, недопеременные, а в том, как это работает в Python, а это очень важно понимать.
Не надо было этой воды... Просто надо было показать исходники питона и показать как там используются УКАЗАТЕЛИ для объявления имен. что еще за &#39;ссылки&#39; * | pointer в русском языке усталость как - указатель.
Лекция супер,но желательно говорить спокойнее. Темп аллегро мешает воспринимать адекватно.
То, что это трюк для привлечения внимания, конечно, универсальное оправдание.. даже не оправдание, а чистая правда..Но, если быть душнилой, то: ";такими темпами можно и сказать, что питон - не язык программирования. Он ведь работает не так, как си! Казалось бы, переменные - это в первую очередь название высокоуровневой абстракции: то, что мы можем использовать для записывания и чтения неких значений";
Очень советую книгу CPython Internals где все это на пальцах объясняется. С технической точки зрения в Python все ";переменные"; это references (ссылки) на объекты в памяти.
Я это проходил еще в самом начале, когда изучал пайтон. Но все же все равно всегда говорю ";переменные";, так как это by design по спецификации языка. Если я скажу ";Я создал переменную"; меня поймет больше людей, чем если я скажу ";Я создал ссылку";. А язык (разговорный всмысле) я использую, чтобы меня мог понять другой человек в первую очередь. И я ОЧЕНЬ надеюсь, что благодаря тебе в мире не родятся токсики, которые будут душнить каждый раз, когда услышат слово ";переменная";))
Переходим на Haskell)) Там вообще нет переменных в привычном смысле
Да, это было смешно. Рассмешил )) Спасибо за юмор )
аж зашел посмотреть сюда за что ты извиняешься с видом кота из шрека ))
где найти такую клавиатуру? пайтоновкая клава
Круто! Спасибо за информацию, очень помогает понимать, как всё работает на глубоком уровне. Отдельно радует повышение уровня съёмки и монтажа ;)
Вопрос:вод есть код на питонеt = 6t = 55 и 6 будут храниться разве в разных ячейках памяти? Если нет, то почему это не переменная? Т.е. это просто именованная ячейка в памяти и не более. Разве, например, тип int в питоне ссылочный как в smalltalk или ruby?
Новички в пайтоне, пока не сталкиваются с вопросом оптимизации кода в плане скорости и потребления ресурсов, могут не заморачиваться с терминалогией и не разбираться как оно там под капотом работает.Но как только встанет вопрос... тут сразу придется копать. Копать серьёзно.
Душнила вошел в чат. душнилы вышли из чата!
В общем, есть две терминологии: ";переменная (в том числе и указатели)"; и ";имя-объект-связывание";. Обе хороши. Я об этом тоже планировал рассказать, хотя не скоро.
Нашел на кого обращать, внимание большая часть питонистов вайтишники, они где то что-то прочитают сами понять не могут, бегут комментарий писать.
Алексей, ты конечно шариш, все норм, но у питона есть переменные, потому что так сказали разработчики питона, а то что всё имеет устройство - так это не новость, абстрация она на то и абстракция
Спасибо за информацию!
ну уровне абстракции под названием ";python"; переменная есть, глядя на этот уроовень из уровня с++, переменных нет итак далее по уровням, с точки зрения железа ваших нулей и едениц нет, есть только электрические заряды, ну и дальше по уровням..
Фига, что происходит))Канал на стадии активного обсуждения - желаю ракетного взлёта!А знания, компетенции и ценности - и так присутствуют) Приятно слушать автора!)
Из примера в видео получается, что в python при присваивании мы присваиваем ссылку на объект. Меняем объект и он меняется во во всех переменных ссылающихся на него. А в языке С при присваивании мы создаем копию этого объекта?
Очень удивлен, что есть на канале люди, которые не поняли отличий из прошлого видео и стали лить грязь... Еще раз спасибо за контент, мне всегда интересно смотреть ролики и я всегда нахожу для себя что-то новенькое :)
язык Python на глазах улучшается, и он является интерпретируемым. Автор все грамотно описал, суть с чем и как мы работаем - объекты и их атрибуты ... что тут ещё раз разжевывать ... Молодец, терпения тебе ))
Как сказать. Можно сделать видео, что в питоне или любом другом языке программировани нет циклов, потому что цикл в си и цикл в другом языке реализованы по разному)) корректнее было бы написать, что почему нужно аккуратно относться к переменным в питоне. Понятно что реализация под капотом может быть разной, но люди говорят переменная потому что это удобно, имеет много сокращений, проще проводить аналогии, упрощает код при чтении и тп. В целом я считаю что можно называть перменными, но при этом нужно разделять особенности ( понятно что есть люди которые занимаются различными грамматиками и разработкой компиляторов и они могут сказать, что это вообще не переменные, а что-то другое, в зависимости от контекста )
Вообще даже в Си на уровне исходника есть именованная изменяемая область памяти, чтобы кожанным мешкам было удобно. При компиляции остаётся только адрес области.
Оно как бы и понятно, что чисто текстовый редактор будет экономнее расходовать память, чем программы под иксами или виндовыми окошками. Все-таки виму не нужно отрисовывать графический интерфейс. На мой взгляд с vim следуюет разобраться в первую очередь потому что на серверах и в докере зачастую невозможно отредактировать что-то идеешками, и vim там - единственный вариант. И чтобы в любой ситуации чувствовать себя как дома и не путаться в критической ситуации, с vim лучше дружить.
Начало улыбнуло
По сути в пайтоне все переменные - это ссылки на объект определенного типа или класса. Именно поэтому мы к переменной типа string или dictionary можем применять встроенные методы для каких-то манипуляций.
Спасибо
Как кажется, вся соль в совершенно отличающейся механике оператора присваивания. В плюсах, c# и т.п. он кладёт какое-то значение в область памяти, на которую ссылается имя (ссылки просто обертка над присваиванием значения по указателю). В питоне же он буквально присваивает имя конкретному объекту (говорит интерпретатору, что теперь этот объект доступен по этому имени и добавляет +1 к счетчику ссылок объекта).
Как я понял определение ";переменной"; в python и других языках (например я С, C++, Java) зависит от работы с памятью и способами хранения данных в ней.
Еще надо было в костер подкинуть палку является ли указатель переменной)))
В этом и вся соль языков с динамической типизацией. По другому никак.
Да, Дмитрий, это действительно информация, которая может быть полезной. Если, что-то проще скрипта простенького пишешь, А эмоции — дело такое, да. Надо тренировать внимательность к тому, что у тебя внутри.
Красавчик)))
Ребята, давайте жить дружно! Не будем ссориться из-за переменных. Лучше вместе сплотимся против общего врага - PHP))
Как всегда материал на высшем уровне
как так красивенько настроить vim?)
О, ещё любят говорить, что в пайтоне нет инкапсуляции. Да начнется срач!
С точки зрения, например C#, в примере сравниваются в Python Reference Type (копируется ссылка), а в Си Values Type (копируется значение). Пример не зачтён )Оба эти примера с аналогичным поведением можно реализовать в C#. Просто у ПЕРЕМЕННЫХ типы разные! )
вся эта активность в социальный сетях сводится к тому, что нужно тщательно следить за базаром, выверять каждое слово, выражение, приводить системы координат,в которых ваши утверждения правдивы и указывать ситуации, когда они могут быть не верны. Но если, черт возьми, все это делать, то контент превращается в гору плохо воспринимаемого контента с кучей ссылок и оговорок...Тебя уже воспринимают не пиздуном,а душнилой и пишут комментарии в стиле краткость черта таланта. Но прикол в том, что чем более противоречивый контент, тем больше на него триггерятся люди и оставляют комментарии и тем лучше такой контент продвигается в поисковиках=профит=)Вот и выходит, что нужно пилить максимально резонансные видосы, потом видосы на видосы итд., поощрять срач в комментах и максимальную вовлеченность при этом по максимуму избегать ";идеального"; до блевоты контента=)Увы в нашем ебанутом мире идеальный контент = мертвый контент...Хочешь идеальный контент go читать тех документацию)))
Все есть объек не все поймут, староверы не примут
Назвали бы переменные в пайтоне правильно и не было проблем. Например label-variable, то есть вешаем на объект табличку, вот это сегодня будет называться так. А вообще все проблемы с переменными из-за отсутствия жесткой типоризации.
Что за музыка на фоне в самом начале?
Целых потратил на объяснение очевидных вещей, всё для народа! P.S. Музыка - огонь!
Переменная Шрёдингера!
На то она и ";переМЕНная";, чтобы в разных языках программирования ее смысл МЕНялся)))
А где ссылка в описании на доклад?
Так, я не понял, у питона есть переменных или нет ?Да ? Нет ?
Спасибо!Хороший вывод про эмоции
Были люди, которые бомбили?
Фух, хорошо, что это видео вышло. А то я уже ехал разобраться с Алексеем. Молодец, что признал свою ошибку
В смысле, просто подмена понятий произошла внутри комьюнити. Все привыкли называть variable. Автор топ все четенько описал !!!
Красавчик. Те кто шарит и так всё поняли, а для тех кто не шарит и считает себя шибко умными - вот и повылазили. Претензий нет)
Хех, всё равно топовый ютуб-криэйтер как ты был, так и остался)
Вообще нет никаких переменных, есть только регистры ядра
Так есть переменные или нет? )
фоновая музыка топ)
я слышал что в питоне еще функции есть, но хз правда ли это
по красоте
Алексей, да, про асинхронность было бы очень интересно узнать подробнее! Спасибо за видео!
Было бы круто, если был бы выпуск про асинхронность!
Спасибо за видео! Полезный материал. Да по асинхронности видео актуальное будет, чтоб знать как подобраться к ней, заранее спасибо!)
Как же много я в начале на этом нае.. попадался, да и до сих пор бывает такое, что пишешь таску в которой бесконечный цикл, а условие продолжения в самом верху (до вызова) какой-либо асинхронщины, в итоге сначала то упало, потом это не отработало, сидишь долго и пытаешься дебажить, не понимая, что маленький коварный if cond: continue в начале какого-то бесконечного цикла в корутине просто сломал тебе ноги. Кстати, чтобы точно больше на этом не попадаться, решил для себя установить правило — пред каждым таким continue эвейчу (0.01), если кусок кода не критичен к таймингам. И вот не знаю, костыль ли я придумал, гениальный мув, или просто сам дошел до какой-то практики, которую используют (а возможно и нет).
Здравствуйте, Алексей! Подскажите, пожалуйста, может ли направленная антенна 27 Дц (я так понимаю, это параболическая антенна) поймать отраженный сигнал с сотовой вышки? У меня на даче вышку заслоняет небольшая гора. Прямой сигнал невозможно поймать. В некоторых фирмах уверяют, что параболическая антенна все равно может поймать отраженный сигнал, если ее точно настроить. А в других фирмах говорят, что не поймает вообще. Помогите с ответом, пожалуйста.
Материал по асинхронности точно нужен!!!
Нового ничего не узнал, но повторить не лишне. Да и давно не было видео. Новичкам однозначно нужно к зубрёжке.
Даёшь асинхронность!
Отличный кейс! Спасибо! Конечно же, ждём про асинхронность.
Я ошибаюсь или эту проблему можно было бы решить, вставляя в асинхронные функции пустые await&#39;ы (ждущие исполнения пустых функций)?
Please record more videos on asyncio !!
Оч круто было бы послушать подробнее про асинхронность:)Видос на высшем уровне, спасибо!
Отлично! Прекрасный ролик, спасибо. +1 к роликам по асинхронности
Что-то ничего не открывает по ссылке.
Давай про асинхронность. Очень интересно.
может не на час - два материал, а разделить на ";уроки"; по минут 20-30?
Хотим хотим, даёшь async’хронщину!
+1 за асинхронный пайтон
Очень классный видос, было бы круто, если бы ты сделал такие же видосы про асинхронность и многопоточность: что и когда лучше использовать, какие проблемы они решают, какие у них есть методы и как их лучше использовать и т.д.
Спасибо за полезный контент! Про асинхронность было бы очень интересно послушать, можно ещё накинуть про асинхронные вэб-фреймворки и использование асинхронных вьюх в джанге. Да любые реальные примеры будут полезны
Спасибо вам большое. Хотелось бы про асинхронность больше.
Делай видео про асинхронность
Хочу большой материал по асинхронному Python&#39;у :)
Я джва года ждал видео про асинхронность в python на пальцах)
Алексей, ждем доп. материал!
Ну ничёси, конечно хотим ! Очень крутая штука
О спасибо. Как раз сегодня этот вопрос изучать начал.
Хочу спросить. Верстать сайты в neovim можно?
Ждем асинхронщину, годный контент! Лайк однозначно!
Да, конечно! Ассинхроннсоть и параллелизм всегда интересны!
ЖДЕМ ПРО АСИНХРОННОСТЬ
Было бы супер, если бы сделал видео по асинхронной работе. С удовольствием посмотрел бы. Лайк
Все таки ссылки на псевдо адреса в Heap или на объекты PyObject и PyVarObject?
ХОТИМ!
а это не является косяком реализации если она объявлена как асинхронная, то должна быть таковой в любом случае
Да, очень интересно про асинхронщину, особенно в твоём изложении. Спасибо за доступное объяснение.
Хотелось бы про асинхронность в пайтоне
Наконец-то нашёл видео про мак без гребанных програм для видео монтажа, ну почти )))) я не видео монтаже и не программист, я сетевой инженер. После вашего ролика решил купить мак бук. Но 13 это маленький экран, работать в консоли будет неудобно мне, слишком мелко или мало влазит. Рассматриваю 16, но наверно придётся купить 14 дюймов про. Я бы аир взял 15 дюймовый с радостью. Нет задач с большой нагрузкой, но нужен экран больше 13.
Хотим!
Я бы хотел посмотреть ваш ролик про асинхронность, возможно и не один. У вас очень хорошо получается рассказывать сложные вещи простым языком.
Да, интересно было бы послушать подробнее про сам интерпретатор, и как на низком уровне он работает. Но довольно непривычно слышать о том, что глобальные переменные (переменные уровня модуля), а точнее их ссылки хранятся в стеке. Обычно я привык с стеку процедурному, потому как в этом есть смысл. Реализация объектной ориетированности Питона несколько непривычна, но знать, с чего начинает свою работу интерпретатор, и чем он ее завершает, было бы полезно. Как реализуются кучи в Питоне, или они пользуют стандартные кучи оси. На низком уровне у нас есть выбор в способе выделения памяти. Там все понятно. Хотелось бы, чтобы кто-то просто и незамысловато приоткрыл этот черный ящик. С удовольствием бы навострил уши вечером за чашечкой крепкого чая с соленой рыбкой.
Да хотелось бы больше информации по теме одновременного использования асинхронности и многопоточности
Да, очень хотим материал про асинхронность)
Мы хотим большой материал об асинхронности!
очень ждём материал по асинхронности
Конечно хотим про асинхронность!
А ещё мне кажется, что в преддверии 100К нас, нужно замутить какой-то хороший конкурс! с призами в виде книг/личных консультаций и т.д. ))) Поддержите лайком товарищи!
окей и как тогда по вашему, должна называться коробка на стеке содержащая адрес объекта? ссылкой?а что тогда у нас будет если:a = ";Alex";b = ";Alex2";a = b а в первой строчке указывает на один объект, а в третьей на другой. Что же это получается? если следовать вашей логике, мы нас стеке удаляем ссылку из первой строчки и добавляем ссылку из третьей? ) переменная ссылочного типа - вполне устоявшийся термин. MSDN RTFM. в Джаве так вообще различают Strong / Weak / Soft / Phantom References при этом все они используются через REFERENCE VARIABLE. да для краткости, в реальной жизни, никто их по полной не именует, но говорить, что это не переменная, вы первый!
Было бы здорово узнать поподробнее про ассинхронность!
Про asyncpg было бы интересно посмотреть и про защиту от sql иньекций.
А вот это было круто, у питона оказывается тоже есть свои преимущества.
асинхронность это очень интересно и непонятно)))
Ждем материал по asyncio !!!!
не надо путать автоматическое удаление объектов по подсчету ссылок(так и std::auto_ptr можно сборщиком мусора назвать), и модуль gc, который при желании можно отключить! это в джаве есть отдельные потоки которые используя магия Mark-Sweep-Compact Collection &;&; stop the world занимаются удалением неиспользуемых объектов. Т.е. некая внешняя сущность дает команду на реальное освобождение памяти, с непредсказуемой задержкой на вызов деструктора объекта.В python же все намного проще, если счетчик ссылок на объект стал 0 то сам объект, ок обвязка над ним, дает команду что можно меня релизить. Да есть проблема циклических ссылок и для борьбы с ней добавили модуль gc и только для этого!python gcThis module provides an interface to the optional garbage collector. It provides the ability to disable the collector, tune the collection frequency, and set debugging options. It also provides access to unreachable objects that the collector found but cannot free. Since the collector supplements the reference counting already used in Python, *you can disable the collector if you are sure your program does not create reference cycles*.
Асинхронность в студию
обязательно ждем отдельного видео про асинхронность
за асинхронность +
Про асинхронность, конечно же, нужен выпуск. Хорошо бы упомянуть при этом aiohttp как альтернативу традиционным серверам.
Видео о пользе чтения сорцов библиотек. ;) Эх, блин, у меня с асинхронностью лютейший провал... Но вот этот пример добавил понимания, как оно работает.
Спасибо большое за видео, очень годный и полезный контент, было бы супер ещё видео про async.
asyncio !!
Очень интересно. Как такие ошибки отлавливать?А по асинхронщину хочу от Вас услышать двух часовой или даже больше выпуск (прям как у Бизли)
Would be awesome to see video about asyncio
В компьютере вообще нет переменных, это всего лишь лингвистическая абстракция для учебников по кодингу.
Про асинхронность однозначно хотим)Особенно про то, какие бест практис приемы по работе с очередями и их обратку через воркеры в виде тасков.
Алексей, а почему не перешли c grep на ripgrep? Спасибо за ролик!
Расскажи пожалуйста про асинхронность!
Спасибо огромное за ликбез, очень полезно.
Классно объясняете, благодарю за полезную информацию.
хотим хотим конечно было бы классно
Просмотрел видео до конца после просмотра лекций Хирьянова, он как раз объяснял материал основываясь на коробках, куда добавлял значения :)
Очень было бы интересно узнать материал именно на примере простого кода как работает ввод вывод в event loop. Прям на пальцах.
Я очень ждал эту видео! Спасибо
Круто объясняешь. Спасибо!
Нужно больше асинхронного кода!!!
Лёх, да поставь ты себе наконец PyCharm. Столько лишних телодвижений, вместо одного клика, чтобы просто посмотреть исходники библиотеки, это капец какое-то самоистязательство
Храни тебя бог! Это очень актуально и полезно
Принты?! А как же loguru? )
Очень просим!!!! AsyncIO!!!!!!!!!!
Дайте угадаю, нет переменных, но есть ссылки?)) Видео только начал смотреть)) Извините, что впереди паровоза
Было бы интресно посмотреть про асинхронность
А чего ключ ";не палить";? Он же паблик.Его вообще можно в интернете публиковать для общего обозрения!
Очень жду материал по асинхронности! Спасибо!
Если можно про асинхронные запросы в базу данных подробнее, пожалуйста)
Го асинхронность, го асинхронность, го асинхронность!
Вопрос, а подобные задачки на каком этапе курса изучаются? Начало, середина или ближе к концу?
Да, хотелось бы подробно про асинхронность
Хотим материал по асинхронному пайтону на час-два!
Ждём всем ютубом! :)
Есть есть, в особенности в многопроцессорном режиме. )
Про асинхронность надо видео - бомби!
просим асинхронность пажаласта! ( ‿ )
Ждем asyncio
Ждем asyncio
А вот вопрос, ссылки на объекты в HEAP Python размещает в стэке в рантайме, или еще на этапе прекомпиляции?
Отличное видео. Спасибо!
Спасибо за видос. Хотелось бы уроков по асинкио:)
Очень будем ждать материал про асинхронный пайтон, было бы крайне интересно послушать про это именно от вас !
Нужен asyncio!
Спасибо огромное за видос!И очень хотелось бы видос про осинхронность.
было бы интересно посмотреть про асинхронность
хочу большой материал по асинку, спасибо
Очень бы хотелось увидеть видосы про асинхронность. И про правильное TrheadLoop и EventLoop
Очень интересно узнать асинхронный код.
материал по асинхронному ждём
Да информация нужна!! было бы очень круто !
Хотим асинхоонность
Спасибо! А немножко про Vault?
Ну вот есть же крутые IDE ну какой вим, вот объясните зачем? Просто в качестве пижонства что тру программист?
Если будет про anyio будет сказочно
Давно нашел работу, но иногда захожу посмотреть это видео что в убедиться как мало я ещё знаю :)
Да, пожалуйста побольше материала про асинхронность
Похоже, я открою секрет, что переменная не перестаёт быть переменной, если в качестве значения в ней хранится ссылка. Да-да, ссылка - это разновидность значения.
Спасибо за каждое видео, как всегда на высшем уровне, четко, доступно, профессионально!
Ну как вы это делаете, не туториал а прям полезный подкаст, хочется слушать вас с чайком и печеньками)
Хочу большой материал по асинхронному пайтону )
Да, было круто послушать от тебя про асинхронность)
Да, тема асинхронности интересна.
Было бы очень интересно!
И говорят нету работы с битами
Курс по ссылке не открывается!
Лучший!
Алексей, спасибо за преставленный материал. Большие видео тяжело перевариваются. 20 минут на мой взгляд самое то. Спасибо.
Спасибо большущее! + ЗА видео про асинхронный python.
Это какая-то оптимизация такая, что при await (...) не передается управление в event loop, а сразу выполняется синхронный код? Выглядит странно
Видимо есть большая разница между асинхронностью и многопоточностью :-). Ждем подробности.
Да давай про асинхроность
Двумя руками за материал про asyncio, и очень бы хотел актуальную литературу может быть по этой библиотеке. Fluent python по этой части уже безбожно устарел.
Спасибо большое! Очень хочется материал по асинхронности.
Очень хочу материал по асинхронному пайтону. Причём крайне желательно с описанием именно работы event loop, события, что такое awaitable и т.д.
Конечно интересно, больше асинхронности богу асинхронности! :)
Будьте добры лекцию по асинхронности.
Спасибо! очень полезно! очень бы хотелось цикл видео про asyncio
Было сказано, что названия переменных хранятся в стеке, доступ к которому идёт по lffo, но ведь к переменным можно обратиться в любом порядке, почему тогда это хранилище называется стеком?
Было бы очень круто послушать про асинхронность !!!
Хотим ещё материал про асинхронность.
Спасибо. Важный момент прояснили.
Интересно было бы послушать про асинхронный Python.
Вы говорите ";на курсе у нас";.что за курс?
Было полезно, спасибо!
Очень жду лекцию по асинхронности в python!)) Сам познакомился с асинхроншиной в ещё во времена callback hell, потом правда добавили async- await, откуда она перекочивала в другие языки. А вот в питоне самому приходилось использовать всего пару раз, и то код дёргал со стекоферфлова.
Урок по асинхронности был бы очень кстати
Асинхронность True, + за видос про асинхронность Асинхронные INSERT и SELECT в db.
поддерживаю выпуск про асинхронность в питоне
Очень круто и интересно) Спасибо за видео
Спасибо за видео разбор. Все четко и доступно. Даешь больше про асинхронность!
Здравствуйте, записаться на Ваш курс можно? Не грузит ссыль
Очень полезно, спасибо. Голосую за материал по asyncio
Надеюсь будет возможность выпустить более подробное видео по асинхронности
Как всегда круто, но в этот раз чувствовалась какая-то спешка
Кстати я слышал другое название - идентификатор. Действительно в каком то смысле в py нет переменных. Хотя.... в некоторых языках есть отдельный тип - pointer - и там это наверное все таки переменная - только хранит не значение а ссылку. А в py происходит автоматическое разименование ссылки в значение. Очень хорошее видео,
+ за ролик про асинхронность
Спасибо за видео, на пайтоне сейчас не пишу но про асинхронность послушать было интересно
Спасибо за видео! Асинхронность в питоне настолько же крутая насколько и непонятная. Запиши видео на эту тему, пожалуйста. И затронь, пожалуйста, асинхронные запросы (знаю про aiohttp, но может есть способ с asyncio) и, если знаешь, другие библиотеки асинхронности для питона.
Он все таки проговорился: вот, напимер, создаем переменную first_name... D)
Спасибо за видео, да, хочется подробнее про асинхронность, круто объясняете!
Спасибо за разбор! Очень интересно и конечно снимите про asyncio!!!!!
Спасибо за видео, ждем выпускпро асинхронность в питоне
Спасибо за видео, очень нужен асинхронный питон, просим
Проблема рассказана а решение нет)Ну во-первых лучше так не делать (read без проверки eof).А во вторых можно просто в цикл добавить передачу исполнения в планировщик.И на самом деле есть способ отдать исполнение планировщику насильно в python>;3.5 - await (0).Ютуб не дает вставить ссылку - потому смотрите issue 284 в github python/asyncio
Хотим материал, пишу в комментариях!
а каким образом это означает, что в python нет переменных? есть переменные, и все они содержат ссылки. в принципе, оно много где так работает. даже в низкоуровневых языках часто сама переменная содержит только ссылку и чутка метаданных, а основная часть полезной информации хранится в куче.
Благодарю ! Молодец за как всегда грамотный вывод и материал !
Хотим материал по асинхронности!
Материал конечно хороший (для совсем новичков), но название - жирный кликбейт.
Обязательно делай материал про асинхронность, если появится желание и возможность ; ) Очень жду, буду смотреть с большим удовольствием.
Очень жду подробное видео про асинхронность в питоне от Вас
Алексей, как всегда толково и профессионально! Материал про асинхронность от тебя просто необходим!
Даешь видео по асинхронности в питоне)
Конечно хотим!!!
Здравствуйте, как на счёт того чтобы разобрать асинхронность в пайтоне? Было бы очень интересно!
Было бы круто.
вывести путь до файла проще через grep для этого ему достаточно передать два имени файла, второй например /dev/null а если не указывать патерн для фильтрации то греп работает как cat
Даёшь больше асинхронности!
Алексей, да, про асинхронность было бы очень интересно узнать подробнее! Спасибо за видео!
Расскажите про асинхронность в python
очень интересно про все что связано в асинхронностью в питоне)
Как всегда на высшем уровне
Было бы круто с asyncio
Что тянет на пул реквест :) С else веткой и вызовом асинхронной функции заглушки.
+ за асинхронный Python
Было бы круто про асинхронность))))Спасибо!
Да, с удовольствием посмотрел бы ролик про асинхронность
А есть какая-нибудь пустая async функция, что бы создать точку передачу управления? Можно сделать await на доли секунды, но это как-то криво...
Хотим, конечно, asyncio! Просим!И про потоки/процессы тоже хотелось бы.Мне как-то нужно было много картинок скачать с одного сайта, недоступного в РФ. Пришлось использовать много разных прокси (там ограничение на скачивание с одного IP-адреса). Пытался aiohttp прикрутить. Плюнул, сделал быстро и кроваво bash-скриптом с ";&;";.ООО ";Костыли и велосипеды";. Программируем, как умеем.
Даёшь асинхронщину!
Отлично, доходчиво объяснил, спасибо за очередную полезность ))
Спасибо за видео, как раз счас изучаю эту тему)
прорвало прям
Было бы неплохо поднять тему юнит тестов , так как на просторах Ютуба очень поверхностные примеры с каким то калькулятором или проверкой строк . Хотелось бы увидеть что-то углубленное и продвинутое .
Балуете Вы нас. Второй годный ролик за неделю! Спасибо!
Ого, питонисты изобрели json сериализатор
Спасибо! Хотелось бы больше подобных решений реальных задач
заговор массонов разгадан!
вимасики
В Питоне есть переменные. Запустите поиск по Python Variables и вы увидите, что все называют это переменными. Они просто неименяемые immutable, меняется не значение переменной, на которую укаызвает имя, а ссылка. То, что техника работы немного другая, это все же перемення. Точно также работают строки в Java или C# и они тоже переменные, потому что изменяется память, на что указывает имя. Все, что вы рассказали - верно, кроме утверждения, что переменных нет.
То, что в питоне все является объектом и функция id() возвращает его адрес в куче, совсем не означает, что не существет переменных. Если копнуть в байт-код, то упрощенно можно увидеть, что каждой локальной переменной соответствует некая ячейка в неком массиве. В этом массиве хранятся адреса объектов. И если вы несколько раз одной и той же переменной присвоите разные значения, то адреса этих объектов будут записаны в одну и ту же ячейку. Смотрите инструкцию store_fast. Эта ячейка в массиве и есть переменная, а ее название - всего лишь псевдоним для ячейки. Операция присвоения - это запись адреса объекта в эту ячейку. В ячейку можно записывать данные более одного раза, т.е. ее можно менять. Отсюдова и ";переменная";. Если бы значение нельзя было менять, то это была бы константа.
Почему-то не работает Shift+F8, вернее работает как смена регистра символов. Подскажите, пожалуйста, в чем проблема и где «копать»?) (zsh)
Shift+F8 не работает, вернее работает, но по-другому, меняет регистр символов
Удачи тебе
Нужно видео)
— косяк. Функция empty вызывается, на неё не берётся ссылка. Если написать a = empty, b = empty, то getrefcount(empty) вернёт 4
А разве сама ссылка, раз она хранится в стеке и может меняться, указывая то на одну область памяти, то на другую, — не является переменной? В C, например, есть указатели, которые по сути являются переменными, хранящими адрес в памяти, — так в питоне то же самое, только неявно
У меня ноут не аппл 2015 года с 8 ГБ озу. У меня, бд, хром, вс код, 3 нод процеса . Работает отлично. У чела пипетка не работает…
Спасибо Добрый человек. На степике прохожу 2 курс по пайтон поколение питон для продвинутых, на будущее присматриваю, чем продолжить. Увидел ваш курс. Добавил в закладочки. По строчным выражениям очень удобная штука, особенно циклы в них, в том числе вложенные.
Огромное спасибо, очень интересное видео: ты знаешь из этого что-то, но как-то никогда не экспериментировал и смотришь как будто на сакральные знания, воу.
+ нужно больше по асинхронности
Я немного в шоке, ссылочные переменные все равно переменные , так во всех языках программирования устроено
поддерживаю выпуск про асинхронность в питоне
Короче в Python всё является объектом. А программист оперирует ссылками на них. Но почему ссылку нельзя назвать переменной? Поименованная область памяти, содержащая данные. Какая разница, что она содержит строку или адрес на другую ячейку памяти?
Мало слов по существу
Наверное питонисты узнали много нового)
Круто, мне бы это видео лет 5 назад))
Классное видео! Спасибо! А можно такое же про asyncio, конкаренси и мультисрединг подходы в питоне.
Было бы круто ещё узнать про асинхронность, как вариант можно рассказать про подобные вещи ";Semaphore";
Отличное видео! Благодарю за проделанную работу Алексей!!!
Я теперь в теме, меня теперь не обмануть !)
Круто!))
Алексей, ты что-то вес набрал. Держи себя в форме, не расплывайся )) За ролики спасибо ))
Если кому-то начать объяснять почему в пайтон нет переменных, то сразу откроют форточку от духоты))))За видос спасибо!
Классно. Такое на курсах я не встречал, спасибо большое)
на должна была сработать кешировання память в пайтоне, тоесть сравнивание с оператором ";is"; тоже должен был вернуть True
Даёшь асинхронщину!
Спасибо) Посмотрел как ";Спокойной ночи, малыши"; - и полезно, и как-то прям успокаивает) /*наверно, просто устал*/
Интересно. Спасибо.
ЗЫ. Чтобы проблемный кейс из видео отработал можно (просто для понимания) добавить куда-то в начало метода (в файле ) :import asyncioawait (0.1)это на 0.1 секунду замедлит выполнение (), но позволит wait_for прибить корутину по таймауту. Почему так сработает? Потому что в у нас эмулируется асинхронный ввод вывод и в момент ожидания этого ввода-вывода контекст передаётся в event loop и потому wait_for получает возможность отслеживать таймаут и прибивать корутину.Конечно, править таким образом исходники Python не надо:) Повторюсь, это просто для понимания вопроса.
Спасибо, подробно, интересно и полезно.
У вас хорошо получается преподавать! На скиллбоксе в курсе про пайтон такая нудятина. Очень интересно было послушать и полезно.
Здравствуйте. А курсов по Python больше не планируете делать?
Леха, без обид, но удаленка дает о себе знать :)
ну это прям круто. и по теме и по содержанию и по подаче и по оформлению.если в таком стиле будет и дальше это прям очень круто.кстати последний пример был на одном из собесов у меня.
Алексей, спасибо за выпуск! Как всегда все четко и понятно. Единственно пожелание касается вима - мог бы ли ты выводить на экран, что ты вводишь с клавиатуры. Мне как новичку трудновато понять, как все так быстро происходит)
Нихера не понял, пойду дальше строить дома
хороший материал. Думаю, что не лишним было бы упомянуть в разделе про удаление переменных, что эта операция внутри интерпретатора далеко не обязательно приведет к уменьшению потребления оперативки самим процессом. Между самим питоном и ОС есть прослойка (собсна CPython), которая запрашивает некоторый объем у ОС, и предоставляет его в пользование нашей программе. Упрощенно назовем этот объем контейнером. А уже внутри контейнера питон создает свои области под объекты, работает с ними и удаляет, то есть возвращает память обратно в этот контейнер. Если мало памяти - выделяются еще контейнеры. И возврат памяти ОС происходит также контейнерами, а не маленькими блоками от переменных (конечно, при условии что этот контейнер целиком чист). Со временем память фрагментируется, и наши любимые программы только растут в ресурсах, как бы мы не грешили на утечки. Кто смиренно принимает бытие, ставит max-requests = 5000 или подобное в настройки веб-сервера, заставляя процесс перезапускаться и освобождать память таким образом, и не парится)
А теперь вспоминаем что ссылка - это частный случай переменной)
Про отсутствие переменных инфа выглядит преувеличено) Переменные в любом случае есть, а дальше уже идёт вопрос их технической реализации на более низком уровне.
Спасибо за Ваш контент!
То, что нужно. Пробелы в понимании заполнены, всё встало на свои места. Спасибо! Познавательно, интересно, понятно.
Вообще-то в 1 Килобайте 1024 БАЙТА, а не бита... Ремарку называется сделал))))
Не ну всё, теперь переписываем все учебники по питону, где ";ссылки"; называются ";переменные";
Для новичков чётко и доходчиво! ) В своё время об значение по умолчанию знатно спотыкался, да. ;-))) Ну и, конечно, по gc и weakrefs тоже полезно будет, ели будет. ;-)
Пойду удивлять пацанов в школе теперь)
Насчет последнего ( ) всегда принимал за истину, т.к. это описано в PEP, а теперь предельно ясен данный момент. Алексей, спасибо
Я когда начал питон изучать сразу просек это. Переменная это ссылка на адрес в памяти, где значением является типа данных, само имя переменной это ссылка, адрес в памяти хранит значение объекта. Это становится ясно когда изучаешь типы данных что самое начало изучения питона. Мутабельные и немутабельные типы сами кричат об этом, но их мало кто слышит. Как говорится кто слышит, тот будет прогером. Кто нет, просто будет повторять уроки с ютуба и не более
Очень хотелось бы узнать, как на всю эту историю сверху навесить SSL сертификат. Как-то тяжеловато совокупить это видео с чтивом из гугла :(
Качественно записано/сделано, хорошо поставленная речь - приятно слушать. Надеюсь и дальше продолжите рассматривать углублённые темы, очень интересно
Смотрю тебя с самого основания канала. Последнее время наблюдаю у тебя очки и сам замечаю что зрение уже не то, что в школе. Эх, стареем...
Шедевр
Видос отличный, качество, как и всегда, на высоте. Тема полезнейшая. Да и вообще, многие твои видосы полезно пересматривать время от времени для закрепления. :)
Переменная это изначально ссылка, а не коробочка. У Вас изначально было неверное представление о переменных.
Очень годное объяснение, большое спасибо! Хотелось бы видосики в таком же стиле по алгоритмам и по static и class methods.
Про ссылочную модель данных знал, но видео очень зашло, спасибо.
Очень годное видео! Все эти ";подкапотные штуки"; - очень интересная тема и её очень мало в русскоязычном сегменте youtube или блогосфере. Спасибо!
Знаком был с этой темой, но сейчас картина сформировалась окончательно. Спасибо!
Большое спасибо! Ваши видео приходится пересматривать по несколько раз, даже спустя время
интересно, если передать сам список в функцию, то она изменится. а если сделать функцию которая, допустим, увеличивает значение в 10 раз, создать объект и передать в функцию, то он не изменится. почему так?
";положить"; не является каким-то неправильным вариантом, могли бы и не исправляться. Да и в целом язык это не какое-то изобретение 17 века, которое может быть неправильно использовано. Язык и речь это явление в живой природе и ";неправильно"; говорить в общем-то невозможно. Если так говорят - значит это и есть правильно, и вам разумеется так говорить тоже можно)
Спасибо за видео.
Переменная (программирование) — поименованная, либо адресуемая иным способом область памяти, адрес которой можно использовать для осуществления доступа к данным и изменять значение в ходе выполнения программы.Если давать такое определение, то объект в куче можно назвать переменной, а в коде мы ссылаемся на эту переменную через ссылки (масло масленное). Ролику конечно лайк в любом случае
Я так понял cpython работает как Java в плане работы с памятью. Эх, как же прекрасно, что в python == это сравнение по значению, а не по ссылке
Что-то я последний пример не догнал. А почему значения переменных указателей сохраняется после завершения функции? Я всё время с генераторами заморачиваюсь, чтобы не объявлять глобальные переменные, но сохранять состояние вызова.
Доказательство в видео не говорит о том, что Python не использует переменные. Оно лишь говорит, что если Python и использует переменные, то они являются только переменными ссылочного типа, а для проверки утверждения из видео и самого заголовка, нужно знать адрес, где хранится ссылка, если он не меняется при переприсваивании, то в Python есть переменные, в обратном случае - нет. id же указывает адрес объекта, поэтому не является уместным в данном контексте.
У вас ошибка на import sysdef empty(): passprint((empty))Вот этот код напечатает 2, и этого, в некотором смысле, достаточно.А когда вы делаетеa = empty()b = empty()то вы в a и b кладёте ссылки на None, а не на empty. И к той двойке, которую в итоге напечатает код, эти присваивания не имеют никакого отношения.
прикольно!спасибо!попробовал тот же код с массивом по умолчанию в функции на JS все отрабатывает как надо. не нужна проверка на None))) что с этим пайтоном не так
Доброго времени суток! Спасибо за видео, отличный материал и крутая подача, желаю успехов Вам и вашему каналу!У меня, как у начинающего, есть пара вопросов, буду благодарен если ответите:1. Недавно поставил себе Manjaro KDE, решил потихоньку осваивать. До этого дела с Linux вообще не имел, если не считать кратковременного (не дольше одного дня) и чисто умозрительного знакомства с Ubuntu. Многое непонятно. Например, про пакеты, их различия (snap, flatpack и т.п.) и как этот механизм вообще устроен, зависимости, стоит ли обновлять ядро с LTS версии на real time, где добывать недостающие драйвера и вообще приложения, которые не можешь найти в менеджере пакетов? На днях искал обычный контекстный переводчик, по типу Qtranslate, но ничего не нашёл. Не то чтобы он всенепременно нужен, но, казалось бы, такая простая вещь, а поди ж ты. Не подскажете источник, из которого можно испить линуксовой мудрости?2. Тут попроще: может я не с того дистрибутива начал? Какой вы бы посоветовали для начала, но с прицелом на то, чтобы сделать linux рабочим окружением и основной системой?3. Вы на постоянной основе пользуетесь Vim? Насколько он вообще эффективен и применим в коммерческой разработке, насколько сложно его освоить? Я просто смотрю как вы хоткеями всё быстро делаете, я с мышкой и клавой за вами не угонюсь))
Мэдимург ты похудел?
Посмотрел видео, благодарен за материал!Парадигма писать код, оперируя сущностями ссылок из `stack`a и значений в `heap`e - на уровень выше. Таким образом, вы ближе к интерпретатору: работать более гибко и продуманно с самым языком. Крутой подход.+ nvim. До этого использовал просто вим. Нвим оказался более удобным. Спасибо!
Что то не понял идею со ссылками на 1 и None. Как работает Python с числовыми переменными?
я правильно понимаю что в питоне нет возможности явно указать тип принимаемых данных переменной или его приведениеfunction ([int]$q, [sting]$b) { foo ; bar ; return [uint64] bazz; }?
конечно, надо было a = empty() и b = empty() без скобок писать. У Вас а и b будут равны None. Можно было ещё написать c = empty(). Все равно getrefcount вернул бы 2. Одна ссылка - это empty, вторая, видимо, локальное имя empty при вызове самого getrefcount.
- В Пайтон нет переменных: сишники вышли из чата- Я не поехал кукухой: джаваскриптизеры вышли из чата
Спасибо за проделанную работу, лайк, однозначно, и удачи
Спасибо за выпуски про работу питона изнутри. Было бы клёво посмотреть про контекстные менеджеры, итераторы и генераторы.
Так ссылка тоже переменная ведь.... Просто не каждая переменная = ссылка)
Идём в документацию по питону, ищем по слову variable, узнаём, что переменные сущесьвуют. То, что в примере переменная указывает сначала на один объект, потом на другой не делает её не переменной)
ви как проповедник
ну так по факту переменные есть, только хранят они не данные а ссылки на данные
урок по информатике для 3 класса?
Возможно, я не прав, но насколько я понимаю, в функции объекты передаются не по ссылке, а по КОПИИ ССЫЛКИ. Поиграйте с таким кодом:def try_change(smth): smth = [1,2,3] data = [1,2]print(data, id(data))try_change(data)print(data, id(data))data не изменится.Инфа со стековерфлова:If you pass amutableobject into a method, the method gets a reference to that same object and you can mutate it to your heart&#39;s delight, but if you rebind the reference in the method, the outer scope will know nothing about it, and after you&#39;re done, the outer reference will still point at the original object.
Я сетевик, но как знал, что ваш канал пригодится однажды:) Уже неделю постигаю Python (как инструмент автоматизации), отлично излагаете материал. Спасибо!
скажу кратко: просто и доступно!
say_hello это декоратор для класса списка)
Зачем путать людям головы? В смысле не переменна, а ссылка? Это как раз переменная которая хранит в себе ссылку на объект. То бишь коробочка в которой лежит не сам объект, а ссылка на него.
Очень интересно и полезно, здорово что вы залезаете в самую глубь капота и объясняете работу его внутренностей на таких понятных примерах
Узнал новое, спасибо
1) Про стек и константность это неправда. Сейчас любые компиляторы умеют аллоцировать динамический размер на стеке. Но даже если, раньше существовало иное (см stackalloc)2) Кажется что название ради названия. А чем этим имена (ссылки) не переменные?) Просто переменные которые динамические. Ничего такого3) Почему не разобрали пример с интами? А как же оптимизация маленьких чисел?)
Как считаете это хорошо или плохо, что примитивов нет? Сильно ли это сказывается на производительности?
Все круто, отличная подача для начинающих. Спасибо за проделанную работу)Но есть один момент:Там где идёт работа с функцией empty закралась опечатка/ошибка. В переменные a, b присваивается не объект функции, а непосредственно результат её выполнения. Скобки были лишними.
Тут я офигел и выпал в осадок на полчаса. Потом загуглил застековерфловил: default arguments are created when the function is loaded (and only once). Значение параметра по умолчанию создаётся единожды.Ну, это неожиданно и не ожидаемо.
Привет Алексей. Планируете выпускать курс по FastApi? Могу ли узнать примерную дату выпуска?
В случае с mutable default arg неплохо было бы еще показать, что существует `defaultargs` куда они сохраняются. Для полноты понимания картины так сказать, )
Знал об этом, но материал подан качественно, начинающим обязательно к просмотру)
Круто, очень интересно!
Спасибо в любом случае за старания) но хотелось бы более глубоких и неочевидных вещей.
А как получить общее количество ссылок стека или кучи?
А ещё там нет указателей, как в плюсах или го, на этом всё.
В c# такие переменные зовутся переменными ссылочных типов.
Мне кажется вы ошибаетесь когда на рисунке, поместили ссылку в стек.В стек ссылка помещается при вызове функции, которая сразу после вызова этой самой функции, вынимается из стека. А перед ссылками на переменные, в стек помещается адрес возврата. Которые вынимается из стека, перед прыжком обратно в точку за точкой вызова.
Прежде чем писать про ошибку в видео - удосужьтесь прочитать комментарии. Давайте сохранять принцип DRY. Видос отличный, кстати!
Побольше такого контента пожалуйста!
По поводу инициализации мутабельных параметров в теле функции( ). Можно, например, сделать так: ";names = names or []";
Спасибо за контент!
Спасибо за выпуск. Следующая идея для ролика: Рассказать/показать как работать с утечками в памяти. Думаю, большинству будет полезно как хантиться за memory leaking&#39;ом.
Непонятно в какие именно моменты запускается сборщик мусора.
Последний пример слегка удивил. Не знал, что функция может так работать. Спасибо.
Видео интересное, а обои вообще топ.
Объяснил супер, но раз такая пляска, то надо было ещё рассказать про циклические ссылки и Generation Garbage Collector
Спасибо огромное!)
Леша, привет.спасибо за видео. не хотел бы сделать операцию на глаза? без очков лучше выглядишь
Интересно, спасибо )
Если бы в универе так объяснили материал, то на 2 -ом курсе уже все (или почти все) могли бы стать крутыми программистами. Благодарим за материал. Ждем еще других выпусков.
a и b все-таки ссылаются на None, а на объект функции empty ссылается только переменная empty
Мне кажется пример с empty не совсем верный, по сути получилось что a is None и b is None потому что назначился результат вызова метода empty. Поэтому refcount == 2, 1 это само объявление метода, другой это ссылка которая передается в getrefcount
Привет. Что думаешь на счет проекта nogil от Сэма Гросса? Говорит, что python в будущем будет без gil)
Не рекламы ради, вот ещё видеоБолее глобально объясняется
Несмотря на то что я знаю обо всем что говорится в видео, действительно было интересно послушать это в интерпретации Алексея, уверен новичкам зайдет. Однозначно, железобетонный лайк.
Кстати, есть один довольно интересный момент связанный с функцией .copy()Она по возможности копирует копирует ссылки, поэтому при работе со списками списков или кортежем списков может вылезти такая проблема, что по меняв элемент в одной последовательности, у вас изменились внутренности и других. Чтобы не попасть в просак лучше в таких случаях использовать .deepcopy(), уж там то гарантированно будут созданы копии и все будет хорошо)
Лайк тебе, доходчиво объясняешь. Спасибо за труд и удачи!
В видео ошибка с подсчетом ссылок на функцию empty. Там a и b равны None, так как функция empty возвращает None.
Интересненько. А вот мне рассказывали, что в Пайтоне все переменные по сути объекты. Теперь я что-то несколько запутался. А ещё интересно как там в куче выделяется место под переменную. Потому как даже тип int в Пайтоне может быть почти бесконечно большим по значению. То, что переммая по сути ссылка на начало понятно. А вот Где конец или как выбирается место под следующую переменную не совсем... Хотя... Хм... Если мы каждый раз храним только конкретное значение, а новое уже по другому адресу, то вроде бы понятно .. но это же какая-то совсем другая концепция использования памяти, которая кажется не совсем оптимальной... Много лишних движений... Хотя.. конечно, это же Пайтон, это не ассемблер, а язык для вышибания из юзеров больше денег на более мощные железки :)
ошибка у тебя. Там а и б принимают нан, но никак не ссылку на емпти. Можно проверить, если назначить с=емпти() то количество все равно будет 2. А два потому что 1. Сам емпти имеет ссылку на себя 2. сборщик мусора на емпти
Супер, только в примере про getrefcount посчитались не a и b, в них лежит нан так как там был вызов функции.import sysdef empty(): passprint((empty))тоже напечатает 2 :)
Лайк просто с разбегу!))
Насколько я правильно понял, на моменте , в именах ";а"; и ";b"; хранятся ссылки на объект None (возврат функции empty), но никак не ссылки на саму функцию empty
Спасибо! Гениальное видео! Пожалуйста, сделай видео про unix утилиты sed и awk
Спасибо за видос. Понимаю, что возможно упрощение для лучшей доступности материала, но всё же важно подсветить два момента:1) На стек никто не запрещает положить данные, размер которых заранее неизвестен. Главное, чтобы программа потом смогла подвинуть указатель стека обратно при разрушении объекта. Например gcc может положить на стек массив (именно сами данные) с заранее неизвестным размером.2) На самом деле есть ещё статическая область данных, и как правило константы располагаются именно в ней, а не на куче (например строковые, как в видео)
Алексей, спасибо за видос
О, низкоуровневые штуки подъехали, это полезно. Спасибо, Алексей!
Хороший видос. Спасибо.
Дружище, так нельзя делать! Я искал видео к ужину, увидел заголовок и чуть не поперхнулся
Алексей, очень круто!Если можно, то больше таких видео!
Видосики по расту бы ещё, раз уж тему затронули.)
Открыл для себя хранение данных с абсолютно новой стороны. Раньше вообще не задумывался как и где все это дело хранится. Спасибо!
Алексей, спасибо за выпуск! Рассмотрите, пожалуйста, тему ";Утечки памяти в Python";, мало кто задумывается об этом, в нашем любимом языке (
Оч, круто ну когда же будет Rust?)
Про то что переменные это ссылки и примеры с адресами обычно на курсах, на первых уроках Пайтона рассказывают
Алексей, ещё не посмотрел видео, но уже знаю, что будет годнота. Большое спасибо за рассматривание intermediate топиков, таких видео мало. Успехов с каналом!
Только пример с копией изменяемой структуры не совсем сработает при бОльшей вложенности. Например списки в списках. В копии вложенные структуры будут ссылаться туда же, куда и вложенные в оригинал структуры. В этом случае может помочь функция deepcopy() из пакета copy
чаще, пожалуйста, делайте видео такого типа
Алексей, большое спасибо вам за ваши видео!Если не сложно, то назовите ваши топ-3 (а может и топ-5) тем в vim, просто интересно)
print(";Привееет!!!";)
В python нет констант, переменные то там есть :)
Хоба! Вот это подгон, спасибо! И я снова котан
2022 год! Телеграм можно юзать без прокси) уииии!
А будут ещё такие стримы? И ещё вопрос: как Вы выходите из файла? Я когда открываю vim . потом выбираю файл и выхожу из него через :q я вылетаю полностью из вима
АПИ-Чапи
у картинки начало ffd8 а конец ffd9 . Картинок , например в игровом архиве может быть много. помимо картинок , внутри архива полный набор всевозможных файлов , .txt .ldb .tga и т.д. Как выдернуть только картинки ? комбинация ffd9 будет попадаться всегда и оч часто это далеко не конец-картинки.Внутри картинки есть маркеры , но проблема в том что некоторые маркеры имеют изменяемую длинну. вот и как тогда ?
Hello friend..
посоветуйте ресурсы по изучению этих тем
Как новичку интересно, но не понятно
Благодарю за видео.Только начел учить django - не всё понятно, но очень интересно)))..
Алаксей, подскажи плиз, ripgrep не выполняет функции zgrep? У меня не получилось)
Круто! Давайте ещё видео
Большое спасибо за ролик!
Автор приветствую. У меня вопрос . Несколько лет без проблем пользовался интернетом 3g. (Панельная антенна , расстояние до вышки 8 км). В этом году оператор перевел стандарт в 4g. Интернет стал ни какой. Судя по видео нужна антенна ми-мо. Какую купить ?
ПЛИЗ-плиз-плиз, побольше контентов, таких как этот! И если можно, Rust программирование тоже! Крутые коммандные приложения, за этим будущее - в том числе и постапокалиптическое будущее!
Очень приятное видео, ваш пример и правда очень хороший, чтобы открыть и своё сердце для помощи другим! Бог действительно даёт нам все, за что нам есть Его благодарить, а мы часто забываем об этом, и живем как по накатанной. Желаю вам благословений и успехов в труде, с Богом
Это было так круто
Что в итоге было с макбуком ? Заменили или отремонтировали ?
О чем видео кроме как из калькулятора сделать текст??? где пригодится и кому?
Думаю, что без курсов новичкам, если они не обладают достаточно твердым и целеустремленным характером и волей к достижению цели и еще только себя ищут, пытаются понять в чем они хороши и как себя могут реализовать, курсы все-таки помогут...Всегда так было, ученик следовал за Учителем, смотрел что и как он делает, повторял за ним, жил Его жизнью и так достигал результатов, в меру своего усердия.Самостоятельно что-то изучать возможно, хоть и очень сложно. Годы блужданий...
Не всегда и не во всем согласен с вами... Курсы, если они хорошие, предполагают методику усвоения знаний и более, менее плавный переход от простого к сложному и путь достижения цели, результата; как корабль в огромном изобилии информации в мире.Как, самоучка пытался самостоятельно освоить программирование и годы прошли пока не понял, что постичь что-то самостоятельно, да возможно, но и мало-результативно.И дело не только в мотивации, а и в изначальной сложности предметов изучения и освоения.
Энэйбл оптимизэйшен?пасхалка для глазастых?)))
позор разработчикам,которые добавили ide в бота, а не vim!!
Вы Супер объяснили!!!
Работаю с линуксом, но find в упор не использовал, благодаря видео, понял насколько крутая и гибкая команда Спасибо, за лучший образовательный контент в ютубе про *nix и Python
Выдало ваше видео в рекомендованных Половину слов вообще не понял: пичарм, питон, давинчи и прочие, которые не смог запомнить… но оторваться не смог от просмотра! Смотрел на бегущие строки на экране макбука и это выглядело как хакерство - лично для меня )))Что сказать хотел… классная подача, хороший свет и звук, и самое главное - очень интересно смотреть и слушать Купил себе самое дно на 8 Гб и 250 кажется ссд, но тоже доволен, а обновления ставлю раз в год по настроению. В общем с меня лайк
зачем такой сложный путь? отчего не поставить докер и не написать пару скриптов?
Не, если иногда катать в игры ещё на машине, то мак отпадает сразу. Винда + wsl или VirtualBox
Спасибо большое за видео. Очень помогло. Одна проблема, это глобальное изменение от Google настроек API. Там все очень сильно поменялось.
Спасибо за видео, хороший формат, давно искал такое. К сожалению, ничего нового для себя не увидел, хотелось бы чего то нового, может быть сложнее, или ";спрятанного";.
";В этой книге описаны классные, надежные способы выйти из вима...";Ютуб: Ошибка. Повторите попытку позже. Идентификатор воспроизведенияхМ
SD карты нету, но забыл упомянуть про наличие microsd входа + разъем для сим карты, за таким же работаю уже почти 3 года, 6gen, отличная рабочая станция
То же два раза делал ставку на Dell c перерывом лет в десять. И оба раза обламался дико в первый же год. С тех пор зарёкся больше никогда это говно не брать и всех отговаривать.В первый раз это был игровой xps за полторы тыщи баксов и там сгорела видяха от налипшей на радиатор шерсти. Оказалось, что починить его у официалов просто невозможно. Гарантия же прошла. И даже денег они брать не стали за ремонт. Поэтому понёс ноут в контору в центре города, понадеявшись на профессионализм. Но нет... Я его ещё молоком слегка залил, но это на работу не повлияло. Но когда эти додики не глядя сунули плату в паяльную станцию, внезапно молоко вскипело и, по их словам, всё там испортило. Хотя чего стоило протереть плату перед пайкой? Ну и в итоге вернули мне совсем убиты ноут.Через 10 лет я взял нетбук недорогой. А через 3 месяца у него просто оторвалось одно ушко и крышка перестала нормально закрываться. Dell -- самый худший производительноутов из всех чем я пользовался.
";Абсолютно идентично";print(";meow meow";.split()) # [&#39;meow&#39;, &#39;meow&#39;]print(";meow meow";.split("; ";)) # [&#39;meow&#39;, &#39;&#39;, &#39;&#39;, &#39;meow&#39;]
Огромное, просто гигантское спасибо за этот видосик. Вопрос только остался на предмет того, что доступ на сервер изначально мне был предоставлен как для root.Как же ему отключить доступ на сервер?
блджад, чуть не порвал мой сабик... Зачем так басы выкручивать на голосе? Надо срезать на входе частоты ниже 100 герц, на которых гудит твоя комната и микрофон.
VIM the best!
logrotate - да
Алексей, спасибо за крутой урок! Ждём уроки по линуксу!
Супер объяснение, ничего лишнего!
Снимаю шляпу перед вами шляпу, за такое крутое и очень содержательное видео. Воды 0%, Мяса 100%
Сейчас кстати МБА на М1 стал крайне выгодным устройством с точки зрения цена качество -- так же расстановка сил на рынке снова поменялась. Мне кстати по работе выдали Dell Latitude 7428. Я пытался искать обзоры, но это еще более редкий зверь чем Thinkpad&#39;ы.
По коаксиальному кабелю, скорость передачи максимум 10 мбит/сек
топ!
Помойму в PHP небыло namespace
Я люблю пить алкоголь, сидеть в ютубе и спать. Но за это не платят зарплату ((( Как мне быть?!
Хороший щелчок по носу тем, кто не уважает терминал!)
Xм, только малесенькая поправочка - при развороте в кибернетисе или докете, в правилах деплоя будут указаны эти переменные окружения, с паролями, и эти правила деплоя будут лежать именно в репозитории На практике - системные никто не использует, только на уровне приложения. Так что остается только хранить в репозитории конфиги для локала и теста, но без прода. А прод env есть только у одного человека.
Здорово, что по Линуксу делаете ролики. Было бы замечательно, чтобы развернутый вариант был по bash-скриптам. Спасибо!
дай ссылку на видео grep , а то чот не могу нагрепать в списке твоих видео)))
А какая у Вас тема в терминале (это же zsh)?
Топ!
Прям в корне ищешь? find / -name ";module"; ?
Мой любимый тип видосов, когда нет ";скрытой"; рекламы) Спасибо за контент, часто обращаюсь)
Алексей, вы с каких книжек начинали изучать инвестиции?
Интересный, а главное простой способ, но что делать, если нужен доступ нескольких пользователей? Каким образом можно реализовать вход по разным ключам? И можно ли реализовать данный способ при подключении с винды?
А в чем разница с screen?
Подскажите пожалуйста кто должен писать эту всю документацию?
Прикольный лайтовый но подробный видос, спасибо! Побольше бы таких
Можно запускать два поиска в одной командеПрофит в том, что за один проход по файловой системе выполняется несколько поисков.Например следующая команда рекурсивно проходит по файловой системе один раз, при этом сохраняет список файлов с флагом setuid в файл , а список с большими файлами в / \( perm -4000 -fprintf &#39;%#m %u %p\n&#39; \) , \ это переход на новую строку для эстетики \( -size +100M -fprintf &#39;%-10s %p\n&#39; \)
Классный видос, такие лайфхаки да еще и на шару. Спасибо.
а что дальше? я все сделала, с телефона пускает а с компа отключает, как второго то сделать клиента?это не показкли
Огромная благодарность! Крышесносная информация! Наконец-то не надо ради одного ip a клонить вкладку! xD
Ловко придумано, я сначала даже поверил.
получается, что если есть терминал и руки то железяка вынужден подчиняться
Спасибо!
Побольше подобного контента.
Боже, шиндоус поставил, ты должен был бороться со злом, а не примкнуть к нему.
Мак book, про стоит, очень и говорят, на коленях не удобен
спасибо за findlogrotate
Убедил! Будем писать в Vim на ассемблере.
Спасибо за видео. Благодарю за то, что несете понимание мощи *иксов в массы. Очень просто и с понятными примерами.
При всем уважении. Антивирус ставится один раз за 2 минуты и больше внимания не занимает. ничего чистить и как то особенно следить за тачкой на винде не нужно уже лет 10 как. У меня виндовые машинки работают без перезагрузки нонстоп месяцами. По сравнению с убунтой винда10 прям рулит. рядом в виртуалке дебиан есть если что. Но это если что бывает прям редко. На самом деле это все вкусовщина. Писать код пофиг на чем. Никто локально проекты не разворачивает. Для тестов есть вы удивитесь - тесты :-) чтобы плнять что оно работает совсем необязательно каждый комит класть в прод и глазами смотреть.
Думал будет скучно, но включил, не пожалел, интересно! Спс.
грепай и пайпуй
Леха, делай материал по линуксу, мы все очень ждём!
Мега полезное видео! Огромное спасибо!!! Не просто узнал много нового, но и наконец-то сумел чуть лучше начать понимать все эти непонятные символы после команды в документации. Ещё раз спасибо!!!
Замечательное объяснение! Несмотря на то, что всего много, информация понимается интуитивно! Спасибки
Как всегда супер полезная инфа.
Как это все запомнить ?))
Спасибо, за видео!
Ты гений!!!!!
не знал, что у мутного мрака есть вторая личность-программист.
да уж... точно сказано - операционка для программистов :-))
Алексей, я не эксперт в *nix cli, но сравнивая с другими (например PowerShell) заметил странную вещь: например, команда exec выглядит странно с точки зрения пайплайнов:find ... -exec ... | sort было бы разумнее, когда output передаался в exec через |, а не командойfind ... | exec ... | sort
Очень полезное видео!
Собственно, нам особо команда tree не нужна, можно воспользоватся связкой find и sedfind . | sed -e &#39;s;[^/]*/;|____;g;s;____|; |;g&#39;но данный способ не совсем походит если надо указывать глубину поиска
Для файлов достаточно du -hПараметр -s имеет смысл для директорий.-sh просто привычка, понимаю :-)ЗЫЖ Спасибо за твои видео - они классные. Всегда узнаю что-нибудь новое потому что новое - это хорошо забытое старое :-]
А лицо то вширь пошло ;)
Ну вот, уже в очках. Вот до чего эти ваши юниксв доводят... А по делу, молодец. Пользуюсь буквально десятой частью функционала и норм
Не подскажите, как выйти в сеть, когда сосед сидит с хакрф либо чем-то подобным, и пароли он читает, была угнана почта gmail ! А милиция - мусора, мне в службе К сказали что ничего не найдут когда обращался.
Материалов по linux много не бывает. Ждем. Пилите))
Живу в СПб, в такой антене необходимости нет - обычного модема хватает , НО !!!, видео досмотрел до конца. Ни чего лишнего, всё по теме. Умеешь объяснять. Спасибо.
спасибо за материал! плюсую за видео по линукс
подскажите пожалуйста, как переставить `find` на маке? Походу нажал клавишу `Don&#39;t allow`, доступа find к файлам. Потом во вкладке `Privacy &; Security->;Privacy` добавил доступ iterm ко всему ссд (full disk access). Но файд по прежнему не работает так как надо.
Здравствуйте. Подскажите... Для вхождения в программирование.. Какой из ноутов для меня и сына будет предпочтительнее... Macbook pro 14 или lenovo legeon 5 pro? По цене схожи.. Железо тоже вроде хорошее. И я и сын начали изучать phyton для начала. Сам думаю потом в автоматизированное тестирование углубиться. Спасибо
не понял про tree, у меня не получилось так отобразить
Отличный контент, узнал много нового! Лайк однозначно и жду следующее видео!
Вот такое интересно огонь начал снова смотреть канал
Здравствуйте, нужен ваш советЗанимаюсь frontend разработкой, встал такой вопрос, какой Mac купить, сценарий работы пишу на JavaScript + react/Vue несколько проектов в потоке + 15-20 вкладок в хроме в будущем планирую изучить Backend, не монтирую ролики.MacBook Air 8/512 ~ 1220$MacBook Air 16/256 ~ 1400$или с запасом на будущее взять доплатить и взятьMacBook Pro 13 8/512 ~ 1420$ , Хватает ли 8 гб ОЗУ?16/256~ 1700$ стоит овер дофига бюджет не позволяет (Бюджет до 1400 $)У меня сомнение, то что нету системы охлаждения в air он не будет тротлить, Купив Air не пожалею ли я в будущем (беру ноут на ~ 5-6 лет вперед)Или вместо Air 16/256 взять Pro 8/256 и не парится ?Что посоветуйте)
Да. Очень полезно. Спасибо!
предлагаю осветить тему профайлинга
Говорил в другом ролике что звук не важно, а в том важно уже. За обзор спасибо, понравился
Объясните почему не получается получить переменную окружения когда запускаю PHP сайт посредством Apache2 ?Что нужно сделать для получения этих переменных?Когда запускаю файл php с командной строки все переменные видны.
Спасибо за видео! Очень полезно про log rotate было бы интересно увидеть !
У меня смешанные чувства. Человек так интересно рассказывает только о двух коммандах Linux при этом пользуется самым тупым устройством из всех произведенных на планете. :D Это как вид тещи улетающей в пропасть на моем новом автомобиле.
Есть ещё fd - более быстрый аналог find.
Как запоминать все эти команды, если по работе их используешь раз в месяц? Каждый раз приходится гуглить, как там это делалось
Давайте видео по log rotate
Спасибо было полезно.
Огромное спасибо за ваши видео. Материал по линукс нужен.
Все будем ждать материала по Linux!:) Алексей, спасибо за видео!
Здравствуйте Алексей. Очень нужное видео, всё понятно рассказал. У меня вопрос, может ли данная сборка работать с сим картами которые для смартфона, или для этого нужны симки только для использовании в модеме?
Мегаполезная подборка. Огромнейшее спасибо!
Очень полезное видео. Да, find не раз спасала мою шкуру )) Конечно, хотелось бы услышать как использовать find в bash скриптах, при наличии пробелов в именах каталогов и файлов. Огромное спасибо автору!
Спасибо за видос :) А что за микрофончик у тебя?
Блин, круто! Почувствовал себя хакером. Лайк, классное видео.
Плюсую за logrotate ! Спасибо!
отличное видео, спасибо
Бимку позабыл совсем, очень давно уже это было. ) Хороший канал.
Я был с вами когда у вас было 900 подписчиков. Я очень рад что подписан на ваш канал. Удачи и успехов!!!
Алексей, как всегда ++ Как раз попкорн делал и тут видос подкатил. Смотрел как будто боевик 90-x и закидывал кукурузу без остановки.
С GUI ещё одна проблема - инструкции пользователя и обучение. Например полтора десятка команд в терминале, решающих некую задачу, уместились на листе А4. Если для решения аналогичной задачи использовать GUI, то эти полтора десятка команд скорее всего придётся печатать на нескольких листах А4 с фотками и пояснениями. Терминал - это очень удобно и в очень многих случаях. Развиваться ему и совершенствоваться. Вопрос (а может быть и идея для ещё одного видосика) - нет ли для терминала утилиты исправления текста, напечатанного в неправильной раскладке, типа виндового PuntoSwither?
Не стоит так же забывать про команду `locate`
Я бы вместо фразы ";вертикальная черта"; или ";палка"; говорил ";канал"; или ";тоннель"; (pipe), чтобы новички понимали образно как это работает. Спсб за видео
Здравствуйте Алексей, я только начинаю в линуксе, Ваши видео ОЧЕНЬ помогают мне в этом.Ваши объяснения понятны тем, что Вы не просто называете команды, а разъясняете и переводите полное название команды, например: -Anewer, -Cnewer, -Mtime, -Atime, etcПодскажите, по команде stat не отображается дата создания файла/директории, с чем это может быть связано?
Не так давно изучал отзывы по e-ink читалкам и был неприятно удивлен отзывам именно на покетбуки. Самая частая проблема, по мнению покупателей это ";хрустальный"; экран. Чаще всего люди пишут, что экраны у них выходят из строя. В связи с чем пара вопросов:1. что скажете на этот счёт?2. По чёткости картинки на экране, что ближе к бумажной книге, покетбук или оникс?
А что будет если подключить два мозга к одному телу? Будет один робот?
ещё очень полезно знать про lsof, а про logrotate надо записать, жду с нетерпением
Узнал про логические операторы. Никогда раньше не пользовался, а это круто. Спасибо.
Делать однозначно!!!
Лайк как всегда. Все четко, содержательно и без воды.
Угу, жаль, что у locate нет таких фич.
Привет! Расскажи пожалуйста про файловый менеджер ranger.
Про logrotate было бы интересно послушать. Я пробовал как-то настроить его на одну программу, но программа не хотела писать новые даные в новый файл, а продолжала их писать в старый файл, несмотря на то что он логротейтом уже переименовался и создался новый файл с оригинальным именем. Интересно узнать как решить эту проблему
Ну в окошках тоже можно подобное реализовать в наглядном формате и в этом нет ничего плохого, но такого пока нет и терминал решает.
Скажи по секрету, а в macOS ты чем файлы ищешь? ;-)
А ведь есть еще locate % where ;-)
Спасибо.
Спасибо за как всегда качественные видео. Профессионально сделанные. Для вывода содержимого файлов обычно используют `grep&#39;. Ещё есть потрясающая утилита `awk&#39;. Для анализа логов например. Хотелось бы про неё послушать также. Ещё `sed&#39;. С помощью `diff&#39; можно сравнивать каталоги. По поводу терминала с Вами полностью согласен. Это как раз не прошлое, а будущее. Так же это в своё время послужило причиной создания PowerShell в Windows.
Хотим logrotate))))
Ох, новый видос. Наконец то. А вы теперь в офисе не работаете? Всё дома снимаете. Почему вы используете Mosh, а не SSH? Ведь у него нет обратного скролинга.
Очень полезно и емко, спасибо огромное!!
Крутой и очень полезный ролик
Fzf в комбинации с bat и vim. Find использую пару раз в год и то в каких-то сохранённых уанлайнерах под конкретные задачи.
Очень круто. Ты делаешь больше пользы для популяризации линукс, чем авторы каналов про линукс, где они интерфейсики рассматривают и ноют какой же им дистрибутив выбрать.
Супер, спасибо, очень интересно
Автор, добрый день! Хорошие у тебя обзоры, пример.Запили, пожалуйста, видео, как neo vim превратить в ide, но без излиществ.Задача: работать над проектом в pyrhon.Проект запускается в докерах.Сейчас работаю в пайчарме. Т.к. работа ведётся с разными проектами, в разных ветках, то настройки для работы отладчика в докерах берутся из .envНеобходим функционал отладки.Работа с git, т.е. видеть по строкам, кто и когда что менял.Находить, где данная функция используется.
Звук идеален
Добрый вечер, подскажите пожалуйста, имеется антенна MiGLink 3G WiFi LTE MIMO Parabola 2.0-21. сможет ли она улучшить сигнал 4 G 800Мгц и можно ли ее переделать под эту частоту. Заранее спасибо.
Супер
aaaa!!!!11один крутоооо! спасибо!
блин, ты просто гений) команда less очень крутая, я хотел себе такую но даже не знал что она есть))
Что за команда tree? Ни на маке ни на линуксе такого нет у меня.
Контент огхонь! Я аж сбрызнул
Привет! Было бы интересно увидеть работу с logrotate. Спасибо)
Будет видео про ranger?
По-моему один из приколов (или даже идеологий) *unix/linux систем в простых, лёгких утилитах, которые нужны только лишь для одной своей определенной задачи. Зачем, например, в find добавили флаг -delete, если можно передать найденные результаты в команду rm, которая была создана для удаления:find . -name ";*dog*"; | xargs rm -f ?Когда ждать добавления своего браузера в утилиту echo?
Круто! Спасибо! С 10 минуты почти все новое для меня. И рассказываешь так что удобно запоминается!
спасибо
Весь курс по unix-системам в политехе в одном видосе
Очень интересно было, смотрел от начало до конца. Как атмосферного обстановка. Это какой то фильм. Боже какой просто Гений современности.... Заинтриговал c logrotate. Желаю много радости и всегда улыбался, у Вас шикарный контент тут мозги шевелятся+5=))))
Ещё find вместе с print0 и xargs полезны для нормализации имён файлов: пробелы на подчеркивания заменить или русофобией пострадать (кириллицу на латиницу в смысле)
утилита du показывает не размер файла, а место, которое файл занимает на диске. Размер файла можно увидеть с помощью 1 >; filels -lh filedu -h file
Спасибо, очень понравилось. Да и вообще интересны любые видео связанные с терминалом unix систем, с радостью посмотрю что-нибудь в таком духе. Присоединяюсь к комментарию одного человека про exec очень интересно было бы посмотреть и про эту команду.
Можно видео про утилиту awk ? Кстати контент топ давно хотел научиться пользоваться find :)
Как всегда познавательно и по делу. Большое спасибо!
А ещё find замечательно комбинируется с grep. Иногда можно и с помощью grep -r (или -nr, или -lr) вопрос решить, но если чужой проект, в котором, к тому же, лютый бардак (приложения джанги перемешаны с данными, логами, js, статикой и даже временными файлами), то приходится find с grep ";состыковывать";. Чтоб голова случайно не взорвалась. ;)
Полезный и приятный глазу контент)
We are here, we are Linux
Спасибо за видео! А что ты думаешь про актуальность этой концепции Unix? Именно то, что между утилитами передаётся простой текст, а не объекты (или структуры, это уже отдельный вопрос как назвать). Из-за этого могут быть грабли разные. Самые частые - имена файлов с пробелами. При передачи таких имён от одной утилиты к другой части имени могут быть восприняты как отдельные файлы. А ещё проблема, если имя файла начинается с дефиса, т.к. следующая команда может воспринять это как параметр для неё самой. Это самые частые грабли, а так их довольно много. Не пора ли пересмотреть философию Unix и ";протоптать"; новый Unix way?
Люблю твои видео по Linux утилитам, лайк
Вообще, было бы круто показать, что этот менеджер качает и устанавливает пакеты параллельно! Потому что попробуйте поставить пакет notebook (у него в зависимостях много чего) через pip, займет это у вас порядка минуты!!! Хотя через poetry это занимает меньше 5 секунд! Это реально ускоряет сборку проектов (CI/CD) и экономит кучу времени!) В общем то очень рад этому инструменту!
Очень круто! Спасибо.
Вау. Очередная годнота по линуксу. Спасибо! А что за \; в exec на Где логика в этих символах в команде?
Спасибо, как всегда лайк!
Алексей, спасибо за познавательные видео!
Какие файнд ? Чувак давай про питон и джангу, про бизнес логику. Про правильное структурирование данных в БД.
Леша, контент топ, linux one love, очень много интересного про find узнал :)
Немного низкая экспозиция. Я бы сделал картинку посветлее, но не критично! все таки не за этим здесь собрались с:
Опа наконец-то (я котан, не собак)
Не первый раз обращаю внимание, что python на сервера ставят из исходников. Подскажите, в чем причина именно из исходников собирать?
Алексей, про JOINы классно объяснил, спасибо!
Здравствуйте! Я хотела бы узнать. Я хочу научиться создавать сайты для продвижения и услуги реклам для других людей! Нужно создать сайт и рекламировать свою услугу: рекламировать их товар. Вопрос какому курсу я должна обучиться? Буду признательна за ответ!!!
Здравствуйте! Я хотела бы узнать. Я хочу научиться создавать сайты для продвижения и услуги реклам для других людей! Нужно создать сайт и рекламировать свою услугу: рекламировать их товар. Вопрос какому курсу я должна обучиться? Буду признательна за ответ!!!
Привет! Спасибо за видео! А есть вариант с активной но внутрикомнатной антенны? Заранее спасибо!
Коротко о деревенском инете,-главное вовремя спи.дить пароль от вайфая у соседа у которого был дом. телефон с советских времён,поэтому ему подключили а тебе хрен.Все остальные технологии как то хреново работают если провайдер не хочет тянуть провод в твою мурлындию.Проверено.
Все со временем приходят к Vim
А 256 гигов хватит или нужно брать больше? Ребят, кто уже пользуеться подскажите
Ну это уж слишком маловат экран, единственное как красная коробочка.
Плотный Лайк ! сам на началах предпринимательской деятельности делаю третью попытку, три разных направления. Все ошибки пуля в пулю Самое главное это совет для начинающих - это НЕНАДЕЙТЕСЬ ЧТО У ВАС ВСЕ ПОЛУЧИТСЯ С ПЕРВОГО ЗАХОДА И НЕ ГОНИТЕСЬ ЗА ПРИБЫЛЬЮ. Вам Нужно терпение и упорство чтобы добиться каких-либо результатов.p.s. Всем успехов
Emacs
Выручил!
Неплохо было бы сказать, что comprehension&#39;ы и элементы функциональщины (map, reduce, filter) работают быстрее чем циклы.
Спасибо, очень познавательно для меня во всяком случае. Ибо переехал за город, а интернет тут тормозит конкретно. Хотя бы понятно в какую сторону копать.
Большое спасибо за видео
Много почерпнул полезного из этого видео спасибо, но если бы больше инфы именно как определиться на месте , какое приложение скачать на смартфон , какую антену себе взять что бы она подошла к моим условиям .
Досмотрел всё до конца) Спасибо!Отличное видео для нефтяников! Работаю в полях давно и имею уже большой опыт в данном вопросе. Как правило базовые станции от нас как минимум в 15-20км. Хорошая антенна mimo и установка на буровую вышку (20...40м над землёй) решает все проблемы. Видео супер, сгусток полезной информации. Господа, автор заслуживает жирный лайк!!!
xaxaxaxaxa ebal
Расфокус?
";консоль - лох"; (с)
мне одному кажется, что весь этот сахарок ведёт от строгого и лёгкого языка для новичков к языку 1001 способа реализации, как перл, когда читать чужой код становится неприятным квестом?
Спасибо)
Вот прямо сейчас я ковыряюсь с програмкой, которая выдаст мне наиболее часто употребляемые английские слова и фразы в ит сфере. Перед этим я, конечно же перегуглила на обоих языках такие словарики и они определенно днище полнейшее. А тут я поковырялась у Вас на вкладке с видео, наткнулась на это и сижу и матерюсь. Где ж Вы были раньше?) Спасибо за проделанную работу)
ГИГАБАЙТОВ))) ПОЧТИ КАК РЫБОФФ))
Отличное видео и формат. Очень ценная информация. Жаль, что такой важный контент собирает не так и много просмотров)
Спасибо за видео!
Не попутал ли Михаил BBS и FIDO..
Спасибо!
--ebal
Мне этот ролик показался не прям информативным. Что-то новое я безусловно для себя открыл. Спасибо автору за то, что делится с нами своим опытом))Но ох уж эта клавиатура,весь ролик спокию не давала, шось з ей яуна не тое
Печально слушать про лучшую в мире клавиатуру сынкпада с сынкпада с неработающей клавиатурой.
Все правильно сказал.
Спасибо большое,те вопросы которые возникали у меня перед покупкой они просто на просто исчезли
Вы в Бутово живете! Я узнал этот парк!!!
На моем маке 13 2010 всё работает не так быстро)))
А где словарик?)
Это все круто, а все-таки почему глобальный метод круче? Тут приведен пример _len_ объекта. Все-равно его реализовывать.
Знать точно полезно.Но не сталкивался с ситуациями, где это было бы риском.
Ни один обзорщик не сказал про ssd.. 256 ,512 , сколько для чего хватит. Цвет, оттенок, что поел с утра, где был. Все что угодно, только не объём ssd
смотрел на ютубе кучу собесов на милрдов и сеньоров - это просто умора т.к. очень детские вопросы задаются)
Channels like this makes me hate that I don&#39;t know Russian language :(
У меня версия 8ГБ, запускаю в докере обычно монгу + постгре, 4 нод проекта одновременно, вместо Chrome использую Brave, как IDE я использую либо VSCode, либо Vim (не очень много плагинов), никаких лагов/фризов никогда не замечал.
manjaro? да было бы интересно
Здравствуйте, подскажите пожалуйста как с вами можно связаться?
Круто! Спасибо! Будем использовать. Кажется очень полезным, особенно, когда пришёл из строго типизированного языка, вроде C#
У нас в конторе на сеньёра фулл стэк был примерно такой перечень требований. Ну и тот мог пару пунктов из этого всего не знать.
having в SQL ниразу не использовал Ну только просто тестил, как работает.Вообще with конструкции CTE больше мне нравятся.А есть ли шанс ускорить запрос за счёт having?
чувак с опытом уволился пошёл фрилансить. Заработал 30 т р за месяц. При этом сидел безвылазно. На работе он так же безвылазно сидит. Но за 100 т р. Парень шарит и тянет. Сам фронтэндер.Я боюсь фриланса.Но цену времени нормально можно оценить и без фриланса.Я вообще не видел людей, которые просиживают время.Им просто предъявят за время.Ещё момент. Продавать себя на мой взгляд достаточно странная формулировка.
Круто! Да нужно следующее видео!
Круто! Не знал, это очень даже поможет в решении задач! Спасибо огромное!
Очень доходчиво!
Алексей здравствуйте. Благодарю за видео, очень познавательно. Скажите, что у вас за интересная ручка перьевая?
Здравствуйте. Почему pass а не keepassxc?
Far Manager рвет Vim во все щепки.
Сам себя
ПоглаживанияПочесывания
Ох уж эти руки
Как подработка - да, как основной доход - не стоит! Не будет основного дохода.
Подписываюсь под каждым пунктом! За 10 лет - 3 раза открывал/закрывал ИП, работал то на дядю, то на себя, но, думаю, что всё только начинается)
Я IT-шник, в феврале ухожу с работы по найму, планирую создать бизнес) я - это ты 7 лет назад, спасибо за советы из будущего, в конце очень сильные советы!!!
Здравствуйте, а можно ли Middleware, увидеть имя view при исключении? спасибо.
@Диджитализируй! а планируете ли вы делать полноценный курс именно по программированию на python?
а есть ли смысл переплачивать за прошку (хочу взять аир, но сомневаюсь)?нужна машинка для фронта, конфиг такой 16/512.
Я думал единственный кто с таким сталкивался) Вообще этому есть научное определение: эффект даннинга крюгера
Есть ли какие-то ориентировочные даты по курсу FastApi, будет ли опрос и стримы как было с первым курсом?
Вы прям на нем кодите или используете внешний монитор?
Очень крутое видео! Спасибо! Мой первый коммент!)
Ну ты конечно мастер из пальца высасывать. Особенно про француза покупающего в МВидео в голос, так и вижу себе эту картину как он за рубли покупает мак.
Не нашла ваш курс на Stepik, его больше нет или он как-то переименовался?
Всё видео слышу: ЭЭЭЭЭ….Тяжело слушать
Урок хороший, но очевидно для новичка очень сложный. Воспроизвести что делал Алексей в консоли почти нереально. Примы тяжелые, много строк.
А Как такую архитектуру, с использованием облаков бекапить?
Спасибо
Есть мнение, что - это прошлый век и прогрессивная молодёжь конфигурирует nvim с помощью Lua, что тоже стало возможно в версии 0.5+. Про дружбу Nvim с Lua планируете ролик?
Автор вопрос, на микротике можно изменить TTL соединение, для обхода мобильного оператора, для раздачи интернета.Чтоб оператор не видел что мы раздаётся интернет.
Привет котаны подскажите сначала надо купить vps? А уже потом делать как на видео?
А почему именно Манджаро? А не какой либо другой дистрибутив линукс. Было бы ннтересно узнать
Судя по большому количеству курсов и повышению цен на них - сейчас курсоводы поймали волну - красавчики, по сути рынок программистов близок к насыщению, но со всех каналов продолжают кричать о нехватке специалистов, по факту програмисты сидят без работы и зарабатывают курсами))))
для новичков, для знакомства до join запросов очень понятно. но после прям очень сложно понять(особенно алиасы запутывают ещё больше, когда ты в джоинах с трудом разбираешься), мне пришлось посмотреть сторонние видео и понять как написать джоины. но в общем, супер понятно, очень круто на примерах, крутой контент спс
А для С++ будет?
Скажи что у тебя за ручка. Хочу такую же)
Я так понимаю varchar задают для безопасности. То есть чтобы не заспамили в поле имя десятки тысяч символов, или по какой причине?
в телевизионных антеннах не дуплекс а мультиплекс!
До этого ролика я не навидел vim) Спасибо!
Спасибо. Как порой важно услышать очевидные вещи, которые ты и сам понимаешь, от другого человека... уровень стресса уже довел до панических атак.. ";должен быть лучше";, ";должен как Цукерберг";, ";должен всё это сделать и получить ещё 5 лет назад, а тут кредит с трудом выплачиваешь, лох"; )))
У брата тоже игровой ноут от делл и там такая же проблема с охлаждением.
В больших компаниях, зачастую, чтобы сделать одну маленькую фичу проходят недели обсуждений и согласований. Порой это превращается в бюрократический ад. Начинал свою карьеру в большой компании, но чем больше опыта набираю, тем меньше компании выбираю.
спасибо: за словарик и за ";английский не сложный, изучайте...";
Ссылка не работает. Курса больше нет или может он куда-то переехал?
почему редИс-то, если это рЕдис... редИс у тебя на огороде растёт
ссылка записи на курс не рабочая(
А если я не знаю с чего начать, не знаю структуры обучения - с чего начать и чем продолжить чтобы не потратить время/деньги зря то как я могу начать самостоятельно если никто не направит поэтому платим за курсы.
это для джуна требования
Фанат python`а рассказывает про php))
а обязательно работать в терминале? можно же просто мышкой всё сделать, в обычной среде, к чему эти понты с командами?
Дуб OSMO ? Цвет? На видео?
Если C-Space - запуск автокомплита, то как переключается язык? Каким образом Вы обходите конфликт хоткеев? Спасибо
Стоило отметить, что использование стандартных типов python может принести неожиданное поведение, так как используется неявное приведение типов при создании объектаНапример, в класс с полем int передать ";3"; или 3.123, то объект будет создан, но с потерей информации (дробную часть от float)
Привет. А что за механическую клавиатуру ты используешь?
404 по ссылке, курс уже все?
Прикольно, но вот всё остановилось на планке поиграться))) Понимаю что развитие в будущем масштабное у робота, но сейчас полезных функций - нисколько) погладить, потанцевать, повторить движения, отобразить на экране и повторить голос. А зачем?) Выглядит круто, двигается круто, но вот ЗАЧЕМ?) Деткам поиграть - огонь. Но от 50к стоит, не то что дорого, но прилично) Допустим ребенок близок к программированию, но из блоков построить код и смотреть на движения, выглядит как приложение. Посмотрите как по API он работает, а что в самом API - не понятно. Минимально для ребёнка что захочется, посмотреть на API код, ведь зачем, если всё уже двигается как надо. Единственное применение которое смог придумать: Вы сидите в полностью стеклянной комнате(чтобы использовать присоски) и говорите: ";Сними с ракурса 1";, он встаёт туда, вы что-то вещаете и говорите ";ракурс 2";, он перебегает и плавно снимает передвижение от ракурса 1 к 2. Не факт что есть акселерометр(или как его там), чтобы тряску сгладить. PS. Очень интересно, но нахера надо))
рофл )))
На винде nvim выглядит паршиво. Проблемы с отображением шрифтовых иконок, а через запускать так лучше этого не делать. tabline плагин совсем не отображается каким должен быть, а открываются реальные вкладки как в обычных редакторах и выглядят убого.
Один вопрос. Почему ролик вышел не 1 апреля?
очень хочу попасть на подобный курс, верно сказано автором, на всех курсах берут только основы за огромные деньги, многим тонкостям пришлось учиться самому
Ну ты ваще крассава молодец чётко все и ясно обьяснил .
Душевный стрим, спасибо :)
Большое спасибо вам за видео, очень ооооочень нужен видос по линукс!!!
Long story short: я за минимализм. Конец.
Спасибо, чел, от души. Но тема роутера не раскрыта, к сожаленью. А нужен роутер, который бы просто подключался к микротику по rj 45 и раздавал вай фай. И тема тарифа для симки не раскрыта... Ну а так топ видео.
Спасибо
Как может быть эйр который кибепанк не запустит, быть быстрее мобильного райзена и дольше его работать? Ну в задачах скинуть прямую склейку или открыть блокнот - да. Сопоставимо. Но нет ОЛЕД, время работы, вес сопоставимо с райзенами. Единственный плюс - пассивное охлаждение.И более менее производительность. Но не топовый продукт.Обновления на венде много лет уже незаметны и редки.
а где эту логику следует писать?PS. Я в процессе изучения django :)
Как раз хотел душнилова на ночь, спасибо
Информации мало. Хотелось бы больше примеров. Можно сразу смотреть с . За видео спасибо.
Здравствуйте, а когда курс появится в продаже?
Тинькофф, скорее всего считает не разницу текущей стоимости с суммой пополнения, а разницу текущей стоимости с суммарной стоимостью покупки активов, а тогда комиссия не учитывается в затратах и разница больше будет. Плюс, вероятно, курс доллара в стоимости покупки актива считается не на сегодняшнюю дату, а на дату покупки, это может ещё добавить разницы. Опять же тут курс ЦБ отличается от курса на бирже.
Проблема одна почему ты не показал как включать питание и как ты провёл 12 метров провода питания роутера и модема
Интересно и полезно
Мне в свое время 14 дюймов мало было, не вижу смысла в маке с 13.3&#39;, только если уже есть основная рабочая машинка, и некуда девать деньги. Также на не маке, можно легко установить Linux и т.п
Спасибо! Это гениально!!
Если пришлось перевыпустить сертификат, старые архивы протухнут?
конфих)
проблема ООП на питоне заключается в том, что на русском языке нет ни норм курса, ни норм книги - это главный его минус)
Спасибо за видео! Хотел спросить используете ли вы Websocket на проектах? Если да, то можете, пожалуйста, осветить этот процесс и в частности как на продакшене можно с ним работать.
По ощущениям 13"; не маловато для кодинга? Я перешел на 15";, ибо на 13"; чегото уже не могу совсем. Возможно, это потому что я старый пень, но, с другой стороны, позаботиться о своих глазах никогда не поздно :)
Здравствуйте. А Вы можете подсказать пожалуйста, какой Макбук нужно покупать сегодня, чтобы программировать на Джава и его хватило еще на определенное время? Какое железо должно быть?
Купил MacBook Air на M1 около 7 месяцев назад. Великолепная машина. Автономность, производительность, дисплей - наивысший класс и огромное удовольствие в работе. Одно не могу понять: как Apple умудрились сделать такую убогую клавиатуру? Я конечно отвык от мембран после длительного пользования механикой с ПК, но когда у тебя через раз работает кнопка смены языка (просто переключается туда-сюда, остается прежняя раскладка) и CapsLock активируется только при сильном нажатии (или слабом на определенное место) - очень сильно раздражаешься. Причем данная проблема встречается не только у меня.
но ips матрицы в синкпадики, могли бы, и более качественные (в плане ширины цветового диапазона) ставить :)
Последний раз ноутами пользовался году так в 13ом. Тогда ноуты бюджетного сегмента, да и вообще в принципе были ужасные. Сейчас ради мобильности решил купить ноут в пределах до 100к. Долго выбирал, в итоге решился купить ХП омен 15 (несмотря на то, что ранее был хп и он был по сборке ужасным). В итоге не прогадал, уже год с лишним работаю и ни разу нареканий не было. Есть небольшие косяки по сборке, типа брака у некоторых с тачпадом и динамиками и общая проблема у всех это слегка проминающаяся крышка, но в остальном все окей. Систему охлада наконец-то сделали хорошо, с поратами все ок, с подключением 2ух моников по дп и хдмай все работает и производительность на уровне, приятно рязань в лептопах удивила.
Супер быстро и понятно
по моему мнению разница между маком и ThinkPad просто космос, мак выглядит красиво, дорого, премиально, а ThinkPad как дешевый кусок пластика за 300 долларов
Сразу видно что челвоек не разбирается в ноутбуках - синкпад сделан из хитрого сплава)
Пользуюсь Nvim, радуюсь, подскажите может кто-то решил как сделать так чтобы командный режим с русской раскладки использовать можно было. Например чтобы сместить курсор программе нужно чтобы было ";hjkl";, но не русский аналог ";ролд";. Гуглом пользуюсь, но ответ в виде гайда не найден.
Супер!
Очень хотелось бы посмотреть видео про nix как в целом, так и применительно к питону в частности
Для меня главное в редакторе IDE - нажать контрол+пробел и увидеть что-то внятное, остальное дополнительные плюшки.
Грусть какая-то, Far - отлично открывает любой файл, мгновенно.Про 11 гиговые файлы - тут наверное лучше сравнение работы json xml библиотек, чем маяться с вопросом открытия.Нормальный файл в проекте не должен превышать 2000 строк, если больше - скорее есть проблема в архитектуре.
Благодарю! Видео супер! Осталось понять как https теперь сделать ...
А где можна заказать это
Ткните, что не так? под линукс после активации вирт. окружения по команде nvim , открывается nvim без всех конфижных настроек
Пороль для экспорта это тот же пороль как и для шифрования? Или это разавый пороль для последующего импорта?
MySQL 8 или postgress
да видос за манджару линукс нужон
Кто бы что не говорил - vim идеальный редактор, а с плагинами превращается в супербыструю IDE.
Не люблю воду...
У меня есть MacBook Pro M1 2020 года 16Gb/512Gb и Thinkpad Yoga Gen 5 Core i7 10510U 16Gb/512Gb с матрицей 4КНе глядя на то, что Синкпед сильно навороченнее (планшетный режим, стилус, LTE-модем, множество портов…) пользуюсь MacBook намного чаще.Вплоть до того, что на маке в Parallels стоит Win11 ARM и очень прекрасно себя там работает. Причины1. На Синкпад матрица с ШИМ и общее качество изображения хуже2. Батарейка. Если на Маке можно работать целый день. Реально хватает на почти два. На Синкпеде можно остаться без батарейки уже через 4 часа. При похожем сценарии использования. 3. Мак намного шустрее. Вот прямо ощущается. Особенно при работе от батареи. Далее вкусовщина. 1. У мака отличный тачпад. У Синкпад хуже.2. У Мака, для меня более приятная клавиатура. 3, Мак мгновенно выходит из спячки. Синкпад думает…Надежность. Синкпады у меня тоже в свое время ломались. В частности отпаивалась видяшка на T400. И да, для Apple есть прекрасная программа Apple Carer+. За 17 тыс 3-летняя гарантия с очень жирным покрытием. Цена. Синкпад у меня стоит дороже макбука. В итоге в 80% случаев в сумке макбук. Еще в 20 оба ноута вместе, когда есть под это задача.
Круто! Спасибо!
Супер. 3 года опыта в it бизнесе. Полностью согласен.
всё правильно сказал!
А как насчёт perfcaunter()?
Заповедник мазохистов. Видео треть часа объясняет как настроить редактор, чтобы использовать его как IDE. Хотя нормальный IDE работает сразу и без лишнего геморроя, имеет миллион плагинов на все случаи жизни и его кейбиндинги не требуют многомесячного изучения
Спасибо большое! Хочу стать бэкендером, вот теперь sql лучше знаю
Была проблема с запуском gunicorn из скрипта. Exeption ModuleNotFound. Оказалось что запускать надо на одном уровне с В итоге переписал как cd папка_с_проектом &;&; exec gunicorn -c
Благодарю! Снова всё, наконец-то, уложилось по полочкам в голове. Алексей, у вас великолепно получается подавать материал! Величайше благодарю за всю вашу работу!
Единственная причина купить мак — разработка под иос. Все остальное понты
А microsoft surface laptop?
Я раньше смотрел опытных программистов и задал себе вопрос. Они Senior. Знание и опыт очень большой. Почему не открывает они бизнес. Сегодня я получил ответ
Просто бомбическая штука! Когда понимаешь, как использовать, то не можешь остановиться )))
Мега круто! С первого видео подписка
Спасибо! Очень доходчивое объяснение)
Про человека с синкпадом к сожалению большинство лишь подумает что у него нету денег на нормальный ноутбук (макбук) и что он ходит с очередным китайским хламом
Курс записали?
Что насчёт импортов? Они тоже занимают памяти?
Как найти базовые станции?
Привет Друг! Спасибо, очень интересно и познавательно. Купил такой: USB модем с Wi-Fi ZTE 79U, ZTE 79RU. Без антенны - 88 дб, с антенной для телевизора расположенной на крыше - 70 дб. Другие показатели не запомнил, но они высокие.
Сынкпад-мореплавец
Добрый день. Подскажите из каких мониторов лучше выбирать для макбука? 27-32. Спасибо.
P1 gen 3 заряжается от type c
Смотрел в торговом центре эти thinkpadы... потом посмотрел на маки. Не знаю как можно сравнивать х*й с пальцем.
И ВОССТАЛИ МАШИНЫ ИЗ ПЕПЛА ЯДЕРНОГО ОГНЯ
Ставите VSCode + плагин vim клавиш и вуаля, vim не нужен. А вот на сервере штука незаменимая
Руся Гительман из параллельный вселенной
Суппер! Интересно, сколько времени понадобится новичку, чтобы провернуть такое.. Чисто новичковый интерес))
Можно видео на тему: дебаг, ран по линиям кода и тп. Для начинающих мощно будет!
Скидка ещё действует? Январь 2022
Очень толково. Хочу поучиться
I can see rsa key is in Russian, both gibberish
Прикольный робот! Есть еще язык MicroPython для микроконтроллеров. Железками управлять на нем тоже интересно! )
У меня 403 ошибка при переходе по ссылке на Stepik.Алексей, не подскажите как получить доступ к курсу?)
К сожалению не открывается ссылка
Я не вижу стопроцентной консистентности в выборе встроенных функций. Например почему там есть встроенная функция complex() создающая из аргументов комплексное число? Как будто это прямо такая штука которой постоянно пользуются. Я бы скорее отнес такую функцию в модуль cmath. A так получается что создаешь обьект комплексного числа ты через базовый вызов, а работаешь с ним уже через функции cmath. Для меня это нелогично.
course url: 403 access denied
Битая ссылка на курс. Хочу посмотреть контент курса. Возможно, купить
Заголовок конечно аккуратный, но всё же кликбэйтный
nano есть на любом сервере
чет много возни, тот же самый саблайм в один клик и все
Сейчас не парсит он так tags = list[Tag], просто выводит city_id=123 name=&#39;Moscow&#39;from pydantic import BaseModel, ValidationErrorclass Tag(BaseModel): id: int name: strclass City(BaseModel): city_id: int name: str tags = list[Tag]input_json = ";";";{ ";city_id";: ";123";, ";name";: ";Moscow";, ";tags";: [{ ";id";: 1, ";tag";: ";capital"; },{ ";id";: 2, ";tag";: ";big city"; }] }";";";try: city = (input_json)except ValidationError as e: print(";Exception:";, ())else: print(city)
Классный видос. А что с грозозащитой?
Флёнов, Delphi, Xakep..Детство, юность, ностальгия.. Очень круто, спасибо за выпуск!Как будто со старым другом пообщался. Приятно осознавать, что по одним книгам идём.
Самое главное забыл – разработка. Если ты питонист, то получишь огромную кучу проблем со старыми пакетами, которые написаны на Си криворукими программистами. Они просто не заработают... Живите с этим... Откажусь от MBA M1 в пользу X1 Extreme G4, как только они появятся в России.Ах да, эппл болт клала на софт, на драйвера для внешних видях, болт клала на баги в макоси... А как железка MBA M1 великолепен.
Добрый день. Подскажите пожалуйста какой сейчас лучше взять макбук для студента, который начал изучать Пайтон. Спасибо.
очен важная тема, спасибо за видос
Непосредственно реализацию не смотрел. Но сразу есть к чему придраться при вашем сравнении масок.Т.е. я засру озон, вайлдберес и мвидео, видете ли они не действуют международные маски, но посмотрите какая маска классная у тинькофф.... Вот только Вы сами не проверили на международность. Спойлер, она работает только через ";8"; и то сомнительно, т.к. сам из Беларуси и не регистрировался в данном банке. Далее ";если у вы француз с французской сим картой и пытаетесь купить мак в м.видео за 500к руб - у вас это не получится";.Как по мне это глупое сравнение. Как минимум логичность таких действий.Помимо UX, есть анализ аудитории.Да, согласен, маску сделать не сложно, но и тратить больше времени чем требуется не нужно.... Для чего делать поддержку международного формата? Чтобы показать что мы можем?Окей... Но потом окажется что товар доставляется вообще только по Москве и все, даже за мкад не вывезут (пример очень утрированный, но смысл понятен).Т.к. возвращаясь к примеру с м.видео, зачем нам иметь регистрацию для беларусов, если мо доставляем товары в радиусе 150 км от Москвы?Я не говорю, что хорошая масска не нужна. Нужна, но только там где нужно, гугл, амазон и прочее. Для локальных проектов - излишне.
У меня было достаточно много финкпадов, и могу сказать точно - Федора и убунту очень не очень работают там, либо собирайте арч Линукс ( не манджаро), либо windows используйте, ещё BSD хорошо работают, если терпения хватит
Классное видео спасибо!
Пользуюсь ThinkPad с версии T410 до x1 yoga gen 2 oled qhd. В такой редакции экран на lenovo выносит экран в макбук.Звук сопоставим с маком только там, где есть полноценная поддержка Dolby Atmos. ThinkPad - корпоративный сегмент, Dolby Atmos там не нужен (как считает lenovo).Самое чудесное в клавиатуре ThinkPad - клавиши pgup и pgdw рядом с крестиком. Самое очевидное расположение, которое мак никак не может позволить себе стырить.
Очень здорово и понятно обьяснил! С примерами. Прям круто, спасибо :)
Чётко и по делу! Главное тема сисек раскрыта!
Благодарю! Наконец-то уложилось всё это добро в голове, а то был какой-то беспорядочный набор фактов.
Так что вы в итоге с курсом решили?
Здравствуйте. Работаю каждый день с AutoCAD много сохраненных файлов AutoCAD. Будет ли виснуть MacBook Air 8 Гб?
Классное видео
Алексей, вот мне один вопрос всё никак не даёт покоя. Я про гугление при решении задач на твоём курсе в частности ну и вообще в дальнейшем. Я больше не про работающих уже программистами, там уже и дедлайны и деньги и вот это всё, а про сравнительно недавно начавших прокачку в этой области. Какой метод более эффективен - упереться в задачу лбом и решить её криво-косо при помощи имеющихся в наличии пока скудноватых знаний или по прочтении условия тутже прыгать в гугл. Ну само собой по максимуму разбирая на запчасти и осмысливая найденное решение. Это две крайности наверное, но в какую сторону по-твоему профитнее делать уклон? Или не заморачиваться и поступать, как считаешь нужным в каждом конкретном случае. Твоё профессиональное мнение крайне интересно.
Коллеги, добрый день. В чате слышал интересовались Linux. Рекомендую посмотреть следующие курсы.Для начинающихДля НЕ начинающихКто хочет на профессиональном уровне. Рекомендую уроки по стандарту LPIC (LinuxProfessionalInstituteCertification)Можно найти на канале ADV-IT в разделе каналы ссылку на канал Kirill Semaev, c уроками LPIC.
Еще скажи это все джуниор за 40 кет должен знать?
Большое спасибо за ваш труд! Выписываю тезисы третье видео подряд и уже прочла 2 книги из вашей рекомендации. В этом видео ещё на второй стадии ожидала ";фиксацию критериев приемки"; заказчиком, чтобы было меньше шансов не актировать.
ты не говорил, что ты колдун
Комбинация автокомплита Ctrl+пробел по коду [&#39;;&#39;] = ()не работает в Windows, в чем может быть причина?Не помогло:1. Зделать с маленькой буквы ";space";2. [&#39;;&#39;] заменить на [&#39;;>;&#39;]3. ";C-Space"; - переписать все выражение заново английскими буквами
Спасибо за стрим, хоть и смотрю в записи, так как 30-31 вместо корпоративов было ";все горит, поднимай его поднимай"; (С). Было очень круто, полезные вопросы, да и ощущение общения в живую передалось)
где 2 выпуск????????) алё) крутая тематика видео
По звуку последние Surface ноутбуки уделывают макбуки. По экрану - хоть экраны макбуков и матовые, но они очень яркие (особенно новые pro модели). Из минусов - работать на MacOS с внешним монитором с низким PPI просто отвратительно (а у большинства в офисах разработчики сидят не на 4к мониторах). По цветам - экран макбука (забавно, но звучит будто это продукция МакДональдса :D) невероятно крутой! Мне достаточно было увидеть насколько черный там черный (в терминале). По батарее, может ThinkPad и выдает &#39;достаточную&#39; автономность (особенно 18го года, ага), но с м1 маками начинаешь забывать что ноутбук вообще нужно заряжать.
pp. и p. c. откуда мы эти сокращения взяли, из-за чего мы решили их взять/cделать непонятно...
Google Sheets интересная штука. Может даже помочь в работе. Правда если Google заблокируют, то таблицы с данными останутся у них ;)
Debian вообще мне самому стал нравится как сервер, особенно для виртуалок. Как насчёт Mac’а на M1? Какова его судьба?
заткнись и забери мои деньги
Простите за возможно глупый вопрос, но как вы думаете, стоит ли учить Vim, если я не программист, а просто человек, который много пишет на компьютере. И да, позволит ли Вим использовать компьютер без мыши? Ну допустим в браузере??
Хотілось би. щоб на початку ще, буквально в двох словах, згадали про SpaceVim
можно полюбопытствовать ? мне вдруг показалось что вся безопасность SSH ключа заключена в месте хранения оного... т е если некто найдёт его и завладеет им то он сможет подключится к тоннелю или нет ?пс от темы я далёк это просто предположение)
Коллеги, приветствую. Как заметил Алексей ";Если у тебя что-то не получается и упираться рогом и продавить какую-то тему"; зачастую бывает не правильно , ну или в решении какой-то задачи думаю это применимо. Так вот у этого подхода есть достаточно точное определение. О каком определении идёт речь? Будет интересно узнать Ваше мнение на этот счёт.
Алексей, С Новым годом! На этапе создания курса вы учитывали, что произойдут его сливы в сеть? Ведь это обстоятельство существенно влияет на снижение его продаж.
Хоть убейте, но не понимаю смысла в Vim как в IDE для программирования. Тем более, ещё надо заучивать множество хот-кеев. Ну, а конце видео вообще нет смысла сравнивать скорость открытия файла. Потому что PyCharm запускается единожды, открывается проект и скорость будет аналогичной или близкой к Vim-у. В любом случае, у меня это никогда не вызывало проблем (на дворе 2022 - первые Пентиумы уже давно на свалке).
Омг, снова эта шняжная линуксовая логика: пакет установи, конфиг создай, руками в него что-то напиши.Ладно бы это было в Gentoo, там красноглазики привыкшие, но на MacOS то неужели сложно сделать нормальный инсталлятор, который просто поставил бы пакет со всеми необходимыми настройками, чтобы просто запустить и пользоваться!В общем ненужон этот ваш новый vim, пусть линуксоиды с ним развлекаются стоя в гамаке. Они ж любят такое.
Автор, будет ли в Вашем исполнении Санта Лючия на итальянском?Как будто Энрико Карузо реинкарнировался и теперь ведет канал про Пейтон. Та же форма лица, черты. Да даже улыбка такая же.
Гениальное объяснение. Спасибо вам большое) Прояснил наконец-то джоины
это именно для джанго такая рекомендация или вообще для классов?
четенько, спасибо!
Про async технологию на этом курсе что-либо? И если не успею купить до 5 числа включительно, то все ?)
Крутой чел
Что за плагин на неовим, чтобы видеть сверху вкладки?
Залетел на курс. Ура!!!)
А будет интеграция с copilot?
Большое спасибо за отличную инструкцию. Поднял себе vpn. А можешь подсказать как создать несколько файлов - ключей для того что-бы несколько устройств подключить через vpn сервер?
Вим крутой и видео тоже :)
- совсем не тоже самое использовать контр вместо команд)команд + ц - всегда копирует, а контрл + ц - где то копирует, а где то команды прерывает
Хороший обзор, у самого четыре синкпада r61, x220, t540p, l380 и на всех manjaro :)
А как сохранить файл где отключаем достоп по паролю?
Здравствуйте. Оставьте пожалуйста свой курс для покупки, зачем его закрывать он отличный. Я пока из за денежных проблем не могу купить ноут и покупку вашего курса для обучения.Пусть будет в доступе его все равно будут покупать кто реально хочет научиться python
Надо иметь ВСЕ и Всех одновременно )
Фразы вроде ";трушный айтишник линуксоид"; это прям привет из 90х. Как это связано сложно понять. У каждой ОС свое предназначение и + - , а тут прям набор стереотипов.По теме: все у ThinkPad хорошо, но абсолютно отвратительные экраны. И если к клавиатуре еще можно привыкнуть, то экран - это влияние на глаза, т.е. здоровье. По этой причине взял Dell и MacBook есть, да. Плюс у Lenovo последнее время распаянные комплектующие, идут в этом плане по пути Apple, что делает их покупку почти бессмысленной - клавиатуру поменяли, ужасные матрицы экранов, неремонтопригодность, высокая цена, корпуса, которые теряют товарный вид через пол года из-за потертостей ит.д. и т.д.
Расскажу фишку, что можно нажимать при установке Enter когда нужная буква в Верхнем регистре Do you wanna continue? [Y/n]Вместо того что бы писать Y -->; [ENTER]Просто [ENTER]
great video , thanks for sharing. kindly check out my poems as well if you get the chance :)
Вопрос несколько глупый, но все же буду признателен, если кто-то объяснит, так как вообще не шарю во всей этой синхронности и асинхронности...Правильно ли я понимаю, что можно можно вместе использовать асинхронный и синхронный код? Например, в этом видео есть файл , где все написано по-обычному, то есть, там синхронный код. Так например, если у меня будет какой-то кусок кода, который отвечает за парсинг и отправку каких-то данных пользователю ТГ-бота, то получается, что он не обязательно должны быть асинхронным, даже если я использую асинхронную библиотеку aiogram? Заранее спасибо за ответ!
Не знал что у мурка 2 канал есть
Яблоко всосало по всем фронтам!
Смотрю ваши видео про Linux в 2022, и это не шутка) Спасибо большое!
Мне его на Новый год подарили
Очень слабо вериться, это что за такой дикий расчет ЗП?) Что нет никакое существующее решение не подходит по уровню сложности...
Касательно звука - у маков еще встроенные микро шикарные... Иной раз лучше чем какая-либо внешняя гарнитура.Если брать виндоус-буки то сравнимый уровень звука слышал на hp, на своей предыдущей работе, но там аудио система была от bang &; olufsen. p.s. Странно, в ситилинке вроде как есть gen 9 в наличии...
Спасибо за работу.Сейчас буду проверять свой портфель =)
Ты че женился что ли? Че так поправился?)
Очень круто, спасибо за видео!
Шикарно
Привет, а что именно ты используешь чтобы создать такое мягкое освещение на заднем фоне?
Не знаю зачем нужно что-либо ещё, когда есть продукты JetBrains :/
Intel или Amd??
вот это да)) спасибо
Отличный обзор, как раз таких субъективных обзоров и не хватает. Только от реальных пользователей устройств и имеет смысл какие-то обзоры смотреть. В остальных случаях это просто сухое сравнение, толку от таких обзоров не так уж много.
У меня были два think pad: A серии 1999 (если не ошибаюсь) года, E серии 2006 года. Оба эксплуатировались в жестких условиях - я обслуживал несколько предприятий в Сибири (ркс) и приходилось в +40 - -40 -50 переносить ноутбуки не выключая. Приходилось падать с каждым из них, причем, чтобы избежать травм - приходилось бросать сумку с ноутом от себя. Я проливал кофе, чай на клавиатуру, ронял работающий ноутбук на пол… Но, эти замечательные работяги отработали по 7 лет и не разу не подвели. Два мрнуса с которыми столкнулся - батарея быстро теряет заявленную емкость и случайно оторвал по несколько клавишь на каждом ноуте, но второе не критично - работать можно. Сейчас думаю чО взять и в списке макбук, синкпад и серфейс. Больше склоняюсь к синкпэду, но опасаюсь за батарею - важна автономность. В маке и серфейсе не нравится малое количество портов.
Привет, сколько по времени занимает прохождение курса ?
Есть большое неудобство - нет подсказок какой тип имеют переменные, в случае автовывода компилятором раста.
Привет, Алексей хотел бы спросить твоего совета к примеру я совсем начинающий и если бы стоял выбор между выбором языка программирования именно для бэкенда к примеру go или python, какой бы ты язык посоветовал? Python привлекает своей красотой, но отталкивает медленной скоростью, go привлекает простотой и скоростью работы поэтому сложно определиться с выбором:)Они оба хороши по своему. Какой бы ты выбрал бы для себя если бы был начинающим ? И спасибо за стрим было очень лампово несмотря на то, что до конца не досидел. Вообще интересно ты спишь по ночам:) Так как на третьем часу меня начало уже вырубать:)
Vim слишком неудобный
Интересно через сколько эта пластмасса начнёт разваливаться. 1000 уе может и не дорого, но как то не хочется чтобы через месяц это все превратилось в мусор.
я так понимаю, что это по ситуации, не всегда подойдетнапример если нужно определенное значение в работе, то нужно указывать слово - вместо этого - это нужно будет писать
Спасибо за обзор. После просмотра взял Thinkpad X280 с 16Гб памяти. И влюбился. Снова поставил Gentoo Linux и пошло-поехало.
Pyright очень упорот в типы и это очень раздражает потому что он может не отрезолвить что-либо, а отключить можно либо вообще все ошибки либо никак, pylsp как-то поярче зашёл в плане конфигурабельности, привет из emacs ;)
в первый раз услашать ";конфих"; - было невероятно смешно, но к двадцатому разу - я подустал
Шести часовой стрим Диджитализируй! Это что, та самая идеальная компания для встречи НГ?
А в чём проблема программисту включить свою любимую музыку в соседней вкладке? И не ебать уши другим. Ведь не всем нравится одно и тоже. И кто-то смотрит на скорости !=1Пожалуйста, не надо музыку!!!
подскажите пожалуйста, как вы в приложении поменяли язык на русский?
Видимо пора переходить на nvim с старого vim :)Спасибо, единственное, что смутило - у меня почему-то не показывается документация при автодополнении. Не могу понять почемуВот прямо взял Ваш конфиг и запустил только с ним - автодополнение есть, документации - нет
Ниче лучше лички с собой в тг я ещё не нашел
Ахахах!! Вот это стёб!! Так держать!!
Лампово, буд-то давно не виделись и посидели пообщались. С наступающим, здоровья семье и близким!
Благодарю, отличный урок. Сейчас допиливать своё приложение буду, а то падает от каких- то внешних факторов.
Почему курс прекратят продавать ? Прекращают поддержку или выйдет что-то новое ? Если кто-то может подсказать, был бы крайне благодарен.
6 часов не осилю с ходу. Очень интересно про курс. Почему закрывается продажа? Какой тайминг видео на эту тему?
Стримчик - больше 6 часов получился))
Странно что vb набирает популярность. Только я ушёл на питон.
можно гайд по модулю pip tools?
Мощное видео
Пытался найти видео типа ";Делаем собственный даркнэт";. Чтобы кто-то взял исходники tor, поменял домен первого уровня на произвольное значение и настроил на нескольких ";машинах-клиент-серверах"; аналог даркнета. Как думаете, это реально? Было бы интересно посмотреть. в ютубе сходу не нашел, все забито ";популярными"; выдачами по соответствующим запросам
Добрый день Алексей. С наступающим Новым Годом!Как долго длится скидка на курс?
В 2020 году будем прививать. Прививать...
6 часов
Всем смотреть и всех с наступающим Новым Годом!
сделай бастера вроде была статейка в юном технике по моему - это 1980ые - на западе уже тогда были наборы робототехники - это вроде собаки на колесиках по моему типа тамагочи
не был в тырнете месяц - зашел на канал смотрю чтото автор стал в очках появлятся - с чего бы?
у кого тупит ПО на М1, в моем случае это был webstorm, жутко логал, думал это тип из-за того что 8гиг озу... нет, это не так! посмротрите в каком режиме работает ПО, если интел, все грустно, у меня это был интел... самое смешное от так тупил и на винде и на linux! орт чего я и грешил на озу... тупить на винде и лине он не перестал, на Mac-OS M1 он у меня начал летать как sublime-text на linux. просто обновил вчера его на свежий и все! так что не гоните на М1, это именно По которое сделано через одно место а не М1! короче обновил, и почувствовал не реальный оргазм от скорости webstorm на М1 даже с 8гиг ОЗУ, проект не малый запускал, летает как пуля, на angular проект, по скорости вообще не уступает vscode. просто проверьте в каком режиме работает ПО и обновите его если оно в интел режиме. при интел режиме нехватка ОЗУ сильно видна. а так у меня 7гиг из 8 забито, 2 моника, куча ПО открыто (плюс Figma и браузер минимум с 20 вкладками), все летает! если кто не в теме Figma как андроид студио и хром жерт все что свободно, так вот, работает шикарно лагов нет вообще!да, в webstorm да и во всем подобном продукте отрубайте лишние индексации (правой кнопкой мыши по папке и там найдете). они любят индексировать все и вся что в низ запихнул и часто индексируют логи из-за чего могут быть лаги при работе.
А можно эту штучку подружить с внешним миром? Дёргать какой-то вебхук (слать событие), например, и обратно вызывать апи роботика из своего сервиса?
... «а через полгода он сломался»... Ну что тут скажешь... А у меня новый lenovo think pad l13 yoga был сломанный «из коробки». О чем у меня есть подробный отзыв на Я.Маркете. Так что качество Леново по сравнению с эпплом - ниже плинтуса.
Крутая штука! Благодарю за инфу ;)
Да,этому нужно учиться и практиковаться не один год! Автор большой молодец!
Начало
КАМАЗ может 500 кубиков камня провезти.. а давайте посмотрим сколько можно на Майбах загрузить? … что? Всего 20 в багажнике? Ну вот и все, вывод: КАМАЗ порвал майбах. Вообще выкиньте майбах на помойку. Удобство и интерфейс а также внешней вид тех средств которые сравнивались в видео превосходят вим, это факт. А если пару раз в год нужно «отвезти кубики» то можно пригнать камаз а не делать это на майбахе.
Стоит ли сейчас читать ";простой Python"; 2016 года издания, много ли там изменилось за 5 лет?Или всё же поискать свежее издание?
Обзор ThinkPad и ни слова про микроджойстик... как у вас это получилось?))))
Изучение основ без структуры обучения - это тупик. Вот так и рождаются мидлы не знающие регулярные выражения или плавающие в структурах данных. Любой курс - это структура, упаковка. Вы платите на курсах не за информацию а за её форму, подачу.Просто в СНГ курсы переоценивают и ждут от них слишком многого (отчасти виной тому их агрессивная реклама и высокая, по сравнению с англоязычными курсами, цена).
Спасибо!
А vscode?
О боже мой, человек хочет сменить сферу деятельности?! Это очень подозрительно, он просто пришёл за ДЕНЬХАМИ! Лол.Базара нет, деньги важны, но никто не меняет успешную работу только ради денег.П. С. крановщики, сварщики высокого уровня, плиточники, предприниматели и т.д. хорошо получают.
выдали на работе thinkpad - днем ничего не видно что там на экране. шумный очень
Водаааа.... Научись делать видео, эдвард радзинский, бл@#ь
Не вижу больших отличий от тех же стандартных заметок эпла
Попробуйте другим кабелем зарядить наушники. У меня есть точно такая же зарядка, через кабель type a-type-c наушники HUAWEI freebuds 3 заряжаются на ура, с кабелем type c -type c не заряжаются. А вот huawei freebuds pro заряжаются данной зарядкой любым кабелем.
Шо то динозавр шо то. Xiaomi обеих победит по соотношению цена качество
PyCharm определяет Python 3.10 как Python 3.1, и пишет, что такая версия не поддерживается. Как исправить?
Как давно ты свой канал ведешь ?
Лучше го видос по красивой настройке Arch Linux на Thinkpad&#39;e
Трушный атишник вряд ли будет с X1.. Трушный: thinkpad x200 + coreBoot + OpenBSD и обязательно клава американка без латиницы. Я вот ну ни как не могу слезть с x201, хотя второй мой ноут T420 (вот это настоящий ГелентВаген..) ждет смерти первого. До этого возил по всему миру (и в снежные горы и в дождливые джунгли) x220 (идеальный во всех отношениях аппарат, недостатков ну просто нет.. совместимый со всеми BSD-системами почти на 100%).
Интересное видео, прям ложка к обеду) По своему опыту общения увидел свои ошибки прошлого, как я изначально вел на первых местах работы. Хотя опять же читал до этого Стивена) Я думаю что важный элемент решения вопросов в любом деле, это осознанность. Я думаю это главный тренд общения с работодателем. И наоборот с кандидатом на должность.
...и это интересно!)
Спасибо за обзор)) Думал покупать))) увидел что это и с чем едят и понял что покупать не буду)))))
";Ощущения от первого контакта очень забавные..";, - сказал Эрик Картман =)
Ору нахуя была вставка про Владимирский централ аахахах вроде казался норм мужиком а интересуется такой фигнёй и держит ее у себя в голове .. Владимирский централ головного мозга
Почему оборудование микротик, а не крокс?
Дорогой, блин ...
привет, что у тебя за наушники в видео?
Спасибо за классный контент!А можно ли задать такой параметр чтобы pydantic не конвертировал автоматически тип?Например если в классе я указал str а в json&#39;e прилетел int - pydantic бы ругнулся.
Как yarn
Сними видео про свой жизненный путь, с чего начинал и где сейчас. Ты сказал что не учился на IT специальность но при этом добился там успеха. Было бы интересно узнать через что ты прошёл и как пришёл к такому пути.
Демонстрационное действие - кинуть плотную
под конец видео комнату заполонил дым от горящих ж*п хейтеров маков
+ манджаро
Пасяб, за ламповую видяшу!)) огонь одним словом думаю если ребёнок увидет код на python в процедурном стиле который нельзя будет редактировать это будет даже к лучшему. Возможно и куплю данную штукенцию уже себе!
!!!! кто в теме как с бросить пароль ID
Сделать из него манипулятор , чтоб напитки разливал на НГ))).
Спасибо за отличные видео. Можно один вопрос. У меня почем-то ни одно сочетание клавиш (ни в стандартном, ни в скачаном по данной здей ссылке конфиге) не работает. Ctrl b + - и т.д. ничего не происходит и окна не делятся. У меня Linux Manjaro (Arch based). Может необходимо где-то доп настройки, чтобы сочетание клавиш внутри tmux работало? Заранее благорен за твой ответ!
Надо брать, короче
Спасибо! Очень крутое видео! Все просто и ясно
В Москву он приехал, а почему не показал, как в деревне это работает, наверное никак. Лучше сделать самодельную, но чтобы это работало как надо.
Гы. Если по статистике апача больше. Значит админы забили болт. Или боятся что то менять!!!
Даже подумал завести ребенка, чтобы с ним заниматься этим роботом
Оба Американца изготовленные в Китае
перешёл полностью на tmux и vim именно с твоей подаче. и чёт теперь мне понравился nvim ))
боже, смотрю это видео и до сих пор ощущение что это графика, а не настоящий робот
для разработки макбук эир, 16gb ram, 13.3"; для РАЗРАБОТКИ? это html чтоли писать?
А если сравнивать возможность работы в Office (XLS/DOC/PPT), то с этой т.з. как там дела обстоят?
ну наконец-то, а то такое чувство что все фотошоперы)))
Хочу поделиться своим мнением:4-й год сижу на mi notebook pro 15.6, брал его в свое время на АлиЭкспресс, примерно за 56к на i5 8***u, использую manjaro i3, программно отключил видеокарту - это просто идеально, максимально долго держит аккумулятор, нет никаких проблем с драйверами и т.д. ( к слову, на новых Huawei matebook 16 нет драйверов на звуковую карту. Просто новый чип, просто ещё не написали)Год назад дали корпоративный макбук 16 i7. Конечно разница есть, но оба устройства по своему хороши. Главный совет при использовании линукса - это отбросить в сторону желания поработать в Word, Excel, поиграть в игры или обработать фотографии
Еще такой вопрос, может кто подскажет, я как то поменял название таблицы ALTER TABLE books_shop_book RENAME TO books_shop; и потом django при отработке url выдает такую ошибку: ОШИБКА: отношение ";books_shop_book"; не существует. Я так понял, что старое отношение осталось и как можно ";безболезненно"; поменять название таблицы ?)
Вот мне вроде 23 годика уже, а тоже хочу такое себе xDP.S. Жаль на чистом питоне пока что нельзя(
Спасибо за видео.На мой субъективный взгляд Dell XPS и HP Elite обскокали thinkpad по многим параметрам
может быть я немного неправильный пользователь, но свой путь начинал в програмировании на маленьком 10 дюймовом нетбуке lenovo s110. мне на нем очень нравилась клавиатура которая сходна с клавиатурой thinkpad. За адекватный прайс купил себе спустя некоторое время thinkpad e14 gen 2, это бюджетная версия thinkpad но мне очень нравится сама философия thinkpad + linux (я линуксом пользуюсь более 7 лет)
Спасибо за видео, прям огонь)
Ну, такое себе ";Лого"; на новом техническом уровне... ";Лего-Лого";, так сказать. )))
На think pad умер ssd, поменяли за 10 дней с учётом дороги до мск и обратно с юга
Теперь ясно, какой породы собаку купить ребёнку
А вот очень хотелось бы знать, насколько годная вещь System76 - они недешёвые, они собираются в США и на 146% Linux-совместимые. Увы, не видел про них обзоров на русском языке.
Наушники можно заряжать только малой мощностью
для детей это конечно топ, ну а взрослому, т.к. нет полноценной работы с кодом, особого интереса увы не представляет. А ведь какие возможности были бы. Вот такого же робота, но с питоном, sh и т.д.
Го краш-тест этого синка и этого эпла ))) Посмотрим, кто боец, а кто птенец! )))) Работал на маках и на синкпадах. Остался на старом t440p, с 16гб мозгов и 4810MQ, поставив классический тач + хакинтош, который идеально ложится на синк-железо. Все. Идеалити! Под угрозой расстрела меня на мак не вернуть.
Робототехника очень интересная тема, только не такое готовое решение, а на каком-нибудь ардуино или аналоге. Было бы круто если сделаешь видос о том, как прогать те же ардуинки на питоне. Недавно увлекся, очень нравится. Но мало хороших гайдов как это делать на питоне и как подключать различные модули, читать и отправлять данные. Сейчас пользуюсь библиотекой pyFirmata, просто огонь! Изначально все железки заточены чтоб прогать их на С или С++ каком-нибудь, а сами понимаете, писать логику на С аля считывай данные вот с этого модуля и если данные выше чего-то то отошли такой сигнал на вон тот модуль, и писать такую же логику на питоне это две огромные разницы! И зачастую для проекта не нужна сложная логика, даже начальных знаний питона хватит чтоб начать прогать микроконтроллеры. Так что был бы рад увидеть от тебя разбор какой-нибудь библиотеки для программирования микроконтроллеров!
Конечно же подписка! Спасибо за науку! Эх, пораньше бы ....
Можете, пожалуйста, подсказать, как определить какую локаль лучше ставить (на русском языке или на английском) ? то, что UTF-8 кодировку это понятно, а вот с языком как.. чтоб проблем в будущем не было
Ещё в этот список можно Dell XPS включить
Очень круто, спасибо за обзор!
А я всё мечтаю о большом видео про линукс...
Спасибо за видос! Повторял все пошагово на WSL (Debian 10) вплоть до команды create database some_temp_db ( ). И здесь меня постигла ошибка WARNING: could not flush dirty data: Function not implemented. Гугл говорит, что истоки ее в неоптимальности реализации Linux через WSL. Есть ли способ как-то обойти ошибку, оставаясь в WSL? Или лучше поставить Linux на отдельный диск?
Алексей, а в какой конфигурации ваш ThinkPad?
а курс по фасапи на каникулах не планируется? ну или хотя бы по фастапи?)
Прикольный робот, крутой проект ребята подготовили и выпустили в массы, думаю найдёт свою аудиторию и будут дальше развиваться, и за обзор однозначно лукас
Мне одному показалось, что если бы этот конструктор с моноглазом на голове покрасили в желтый, продажи выросли бы в разы?)
Неожиданно, классный контент, спасибо!
Фигня. Модули-шарики неплохие, но нормальное программирование не завезли.
Давным-давно к юго-юго-западу от Баден-Бадена жила-была большая-большаяи одинокая-одинокая собака чау-чау. Темными-темными ночами онадолго-долго и много-много слушала группу Дюран-Дюран... Правда-правда!
Покупаете любой raspberry pi, ардуиновские модули из Китая за пару баксов и вот вам конструктор с программированием на питоне.
Очень крутой вышел терминатор на Python
Если бы была возможность писать на питончике, уже бы заказал себе поиграться. А так конечно круто, но не оно ))))
Ребенку моему не подойдет,а вот мне))))...
Я думаю, что можно ещё что-то подобное с лего провернуть
Сколько он живёт на зарядке ?
Вилсаком разлогинься
Да, игрушки нынче пошли, хотя у меня в качестве игрушки был ZX Specrum ну не только играть но программировать научился :)
Оо это же бц Лотос на Нахиме ?)
Реклама почти на 40 минкаеф
Что то давно не было виса, моргни дважды если тебя держат в заточении)
будет видео, где ты его расковыряешь? )
от сердца к солнцу, так сказатб
любопытно ) ... предлагаю разобрать и посмотреть на сервоприводы ... как устроено электрическое сочленение частей (костей) ? остальное вроде все понятно ) там скорее всего micropython, который есть на многих микроконтроллерах.
У нас в универе были маленькие роботы по типу лего, с движком, датчиками разными, колесами и т.д, но их мы прогали на чистом питоне. Было очень круто
ууу...годнота к новому году подъехала)))
Братик не налегай на углеводы)
В детстве хотел ЛЕГО, но приходилось мастерить из подручных материалов. Теперь я хочу сей конструктор!!! Благодарю за обзор!
По-русски не говорит
Для кого-то из юношества это станет началом длинного и увлекательного путешествия в удивительный мир ИИ и роботов.
";Подойдет ли он вашему ребенку?"; да, если ему тридцать годиков
Класный контент !
Вопрос не по теме С какого языка программирования лучше начинать...Точнее како самый практический?
главный спойлер, самому на python-е там ничего не накалякать. Можно только задать там программу в императивном стиле на псевдоязыке. Можно увидеть только результат псевдоязыка в python.
Неожиданный контент)Очень интересно посмотреть на это дело в действии
ничего себе, щас гляну! лайк стоит)
ничего лучше струбцины не придумано по придавливанию к поверхности стола. Липучки клево, но, мех, оттирать клей или молится, чтобы твои загогулины держались тоже не очень
Потешный)
Ну и ну 33 секунды назад, найс.
Супер!
Добрый...подскажите в усилителе антенны пигтейлы плохо держаться как на ,,соплях,, понел что другие пигтейлы должны быть...Вопрос интернет усиливаеь,но плохо,возможно из за не тех пигтейлов? Тесть они в модем 4джи вставлены,и чтоб не создали прижал резинкой...плохо?
Ctrl+alt+t
Спасибо
я промышленный альпинист. мне для работы необходимо 150 метров верёвки, но вот я решил обновиться и купил 75 метров верёвки, как работать теперь? поплакать что ли на ютубе…???
Всем привет! Подскажите пожалуйста какой ноутбук лучше купить для рядового пользователя (в игры не играю):1). Ноутбук ASUS VivoBook S15 M533IA-BQ097. Full HD (1920x1080), IPS, AMD Ryzen 7 4700U, 8 ядер х 2 ГГц, RAM 16 ГБ, SSD 512 ГБ, AMD Radeon Graphics , без ОС. Цена сейчас – 51 тыс. руб.2). Ноутбук HUAWEI MateBook D 14 Windows 10 AMD R5 5500U 8 ГБ + 512 ГБ NobelM-WDQ9. Цена сейчас – 55 тыс. руб.
Благодарю! Очень полезный видос. Меня почти на каждом интервью спрашивают про Middleware.
наконец нормальный обзор нашел
Куда катится это мир? Чайник, купивший 1 бушный шестой высказывается о ходе клавиатуры и преимуществах. ) Звиздец. Надеюсь, автор хотя бы разработчик получше. Или такой же ";спец";? Автор, давно ли ты вошёл в ай-ти? ) П.С. Откуда так много всего этого непрофессионализма, который стремится погромче заявить о себе? А?
Круг, владимирский централ, ветер северный, воры в законе. Все это вы найдете в этом видео
Не хватает самого важного - что поддерживается нативно из программистского ПО, что под Rosetta 2, а что вообще не поддерживается. Что с docker images, которые их создатели не собрали для Apple M1? Можно запускать? А параллельно с подерживаемыми образами? GCC? Clang?
Было бы здорово увидеть схему этого всего
@Диджитализируй!Спасибо за труд.Есть такая ситуация. В одном куске кода несколько вызовов разных функций : foo1(), foo2(), .... fooN() . Каждый из которых может бросить исключение: FooError1, FooError2, FooErrorN.Верно ли понимаю, что лучше написать отдельные функции, которые вызывают эти функции, обрабатывают эти исключения, а уж эти отдельные функции без обработки исключений можно вызвать в основной ";собирающей"; функции?{code}def foo1_safe(): try: foo1() except FooError1: passdef foo2_safe(): try: foo2() except FooError2: passdef fooN_safe(): try: fooN() except FooErrorN: passdef foo(): foo1_safe() foo2_safe().... fooN_safe(){code}Именно так по python way ?
Пользуюсь Thinkpad. Удобный. С трекпоинтом вообще забыл про мышку. Если буду вдруг брать новый, то будет либо Thinkpad, либо MacBook.
Привет. Где материал по Linux?
Подскажите, а можно ли на планшетах с Android запустить pycharm ? и в целом все остальное чтобы полноценно работать ?
Apple явно будет расти, грамотный маркетинг, не выпускают откровенно сырые продукты, выпустили Arm бросив вызов доминатору Intel, Имеют свой ЯП, большая инфраструктура имеющая практически всё. Не люблю, когда кто-то захватывает мир, но тут много оснований и внятный целостный продукт за который хоть и много, но хочется платить.
В чем проблема взять управляемую транзакцию, и перед success делать commit() а в except вызывать rollback() ?
Купил мак минималка на 8гб. Мне хватает с головой, я программист на Apex-Salesforce + front. Одновременно браузер 8 вкладок, Vs code, мессенджеры и 2 программы для трейдинга. Микролаги бывают если часто прыгать между столами. Иде может зависнуть секунды на 2, правда такое было только 1 раз. Забито 7 гб и 1 в свопе. проц забит на 20% Общее ощущение от ноута резко положительно, особенно после пластикового Dell
Я человек простой - вижу видео от Диджитализируй, сначала ставлю лайк, потом смотрю) А вопрос можно? А зачем два ноута? Просто читаю комменты - у многих по два. Несколько систем, да, но ноут один. Может мне тоже два нужно?)))
Не услышал про самое главное для програмиста да и просто юзера - дисплей. На маках он реально бескомпромисное решение. На эире послобей, но на тех же прошках он имеет больше нит яркости и систему подстройки под освещение. А в целом, сейчас маки выйигрывают пл цене. Т.к. аналоги на винде стоят примерно тех же денег а по качеству отстают.
Очень странно, что человек говорит, что продавать не главное... А деньги вы откуда берете в своем бизнесе? Тендера? Или вы не замечаете тех, кто у вас продает? Продажи - это сердечная мышца бизнеса. Именно продажи приносят деньги, которые идут на зарплаты и все остальное.Черняк -";дядька с Украины"; вполне себе позволяет не только 24/7 ебш. А ебш 24/7 создаст вам невроз.
Всем привет, я не Линуксойд. Но, хочу попробовать начал смотреть разные видео про Manjaro, что посоветуете KDE Plasma или Gnome? Ноутбук Lenovo IdeaPad S540)
Интервью интереснейшее , но удивило в рассказе то, что литературы нельзя было достать.. А как же ночной рынок на ЦГБ? А радио рынок за Лендворцом ? Это все прекрасно работало в то время и литературу, в том числе и по компам, и по языкам, искали только там. Ну или заказывали тем, кто мотался челноками в Москву и Питер. Сама школу в 91м закончила, так что не понаслышке знаю об этом
Телеграм бот для вывода спаршенных товарос с Розетки: ;t=40s
Видос мотивировал настроить неовим + zsh, спасибо)Пробовал дебажить используя вим? Удобно?
Пора заканчивать со принтами .
отличное видео)h,j,k,l - влево,вниз,вверх, правоA - конец строки, a-конец словаw - вперед на одно словоb - назад на одно словоe - вперед в конец словаgg - в самый верх документа G - в самый низ документаm - сделать закладку mg(закладка g) &#39;g - перейти к этой заладкеv - режим выделения х-вырезать выделенное р-вставить, V-выделить строкуo - создать строку нижеdw- удалить словоu - отменить действиеdd - удалить всю строкуcw - заменить слово С-заменить строкуD - удалить от начала курсора до конца строкиоператор точка - повторяет последнее действие/*нужный символ или строка* - поиск по всему документу, следующее вхождениеииии*?*слово* - поиск вверх документ~Макросы~q*номер макроса* - с этог момента начинается запись нажатых клавиш повтороное нажатие q-end record@*номер макроса* - вызов нужного макроса~команды~:q! - выйти без сохранения просто :q выход :wq - выйти и сохранить
Покажите уже ему Legion 5 pro
Про HP аналогичная ситуация.)
Здравствуйте, подскажите пожалуйста, в каком видео вы обговаривали поломку макбука ? Заранее спасибо :)
@Диджитализируй!А можешь пояснить,а почему такое кол-во Issues в репозитории Mypy ? Может и не стоит доверять ему? ;)
Мне как новичку в использовании аннотаций не совсем понятно вот что:Допустим у меня есть requests библиотека. То что мне надо сделать? Самому написать pyi файлы к ней и если да, то где потом лучше всего расположить так, чтоб никого из будущих читателей кода не удивлять?
Можно ещё к этим двум asus zenbook серии ux 325 и 425 за 13 и 14 дюймов соответственно. Вес и габариты либо такие же либо поменьше в зависимости от диагонали. Сам корпус весь алюминиевый, кроме рамки вокруг экрана, и собран он хорошо. Тачпад и клавиатура тоже моё почтение. По портам hdmi, два тандерболта, USB A и micro SD ридер, нет 3.5 mm. В комплект кладут переходник на эзернет и 3.5 mm и неплохой фирменный чехол. Автономность в них в зависимости от диагонали экрана и его типа тоже будет разниться, но даже в самой просто версии она будет хорошей, а в старших ещё лучше. Сборка тоже хорошая. И две отличительных особенности этих ноутов, что есть комплектации с oled экраном, что вообще пушка, и есть прямо очень бюджетные комплектации где-нибудь в районе 700 долларов.Последним как раз и владею, специально искал максимально лёгкий и маленький ноут с приемлемой автономностью и производительностью за небольшие деньги. В моём сценарии работы (pl sql developer, vs code, браузер и прочее по мелочи) хватает если ни на полный рабочий день, то но большую часть точно, базового i3 1115g4 тоже более чем хватает. Единственное, что оперативки хватает только с небольшим запасом, а в минималке её 8 гб. В будущем думаю обновиться на эту же модель, если не представят ничего новее, только с oled экраном с запасом оперативки побольше. Из минусов это только то, что динамики не очень по крайней мере в моей версии, но по большей части всегда использую наушники, а для получения уведомлений хватает)
Выпуск классный, все понятно... а может выпуск про настройку prompt терминала на макоси ?А то по дефолту пол длины строки съедается именем компьютера, да и цветом отделить путь от команд
А не уменьшается за производительность ThinkPad при работе от батареи?
Проведи сравнение скорости выполнения сборок программ в WSL2 и в Manjaro
Тащусь от thinkpadов, в моих руках побывал t480 и это что-то с чем-то. Мне нравится история линейки thinkpad, нравится внимательность леново к мелочам. Эти ноутбуки вызывают очень приятные эмоции
Первые 20 минут - как с языка снял) спасибо за видео
Макбуки хороши, но если ты линуксоид, покупать Мак и ставить линукс не совсем логично(хотя я видел такое у знакомых). Поэтому, конечно, ThinkPad&#39;ы это прекрасный выбор, ноутбук с историей.
Спасибо за один из самых лучших обзоров синкпад!
Атлична-атлична, Михаил. Смотрю Ваш блог довольно давно. Материал отличный, подача тоже. Успехов и продолжайте нас радовать!
Как же я люблю программы с открытыми исходниками. Каждый, кому не лень, понаделает дестрибутивов один другого уебещнее, которые ещё и устанавливаться не будут с ошибкой ";ой, иди на хуй";
Всё хорошо, но постоянные сглатывания можно было бы и заглушить.
Silicon - это кремний, а силикон - это silicone. Автор, бери словарь и учи матчасть прежде, чем потрясать всех каламбурами.
Ну такие огромные файлы - это какие-то логи и т.п. и их можно открывать в специализированных программах, а кодить то лучше в нормальной ide
что то говно что это))
Дизайн у thinkpad-ов страшненький (
Интересно как на M1 работается с докером? Весь профит в батарейке он на маке нивелировал ранее за счёт полноценной виртуалки под него, в отличии от линукса.Интересно, как и с производительностью под докером (провести бы такой же тесто по сборке, но под докером и там, и там)
Дорогой Джидай сбросьте ссылку на антену спасибо
Шикарное видео! однозначно лайк
На самом деле стало понятно, как MVC укладывается в django ) а то поназывали там views это контроллер... бр, спасибо, что разъяснили!
Сидел последнии 2 недели с мыслями о ThinkPad (сейчас пользуюсь air m1) и как удачно, что на одном из любимых каналов сравнение вышло)
Клёво, но tmux лучше =)
спасибо за обзор очень помог
У меня прошка 19 года и t470!
Годное сравнение. Но вставлю свои 5 копеек: 1) не упомянута пипка на ThinkPad, интересно, насколько она юзабельна (у самого ThinkPad во владении не было, брал у коллеги пощупать, но пипка при первом знакомстве не показалась удобным решением). 2) в 21 году для разработки уже сложно рассматривать к покупке мониторы с FullHD разрешением даже при диагонали 13";, hi-res мониторы однозначно рулят, т.к. разница в рендере текста просто колоссальная. 3) клавиатура на M1 макбуках пусть и не идеальная, но по крайней мере сильно лучше клавиатуры-бабочки, которая была откровенно ужасна при быстром слепом наборе
До этого был, хотел распечатать сейчас нет .
Halo!Прошу прощения, тут в описании нет RoadMapa*?
А вот не надо про обман и тротлинг, не зависит от приоизводителя. У меня Thinkpad L13 с i7-10510U. куплен организацией, но своих денег не стоит, потому что просто выключается под полной нагрузкой. Lenovo тоже умеет в маркетинг... Дополню, касательно клавиатур... да, старая добрая клавиатура точно лучше. себе купил для стационаров клавиатуры Lenovo, проводную и последнюю безпроводную. удобнее работать на старой (проводной) версии. в ноуте новая кравиатура, привыкаешь вроде-бы, но садишься за старую и понимаешь что оно.
Крч купить или нет вариянты
Каждое слово в точку!
Интересно, было бы от вас узнать про ноутбуки бизнес сегмента мол, latitude или thinkpad..ну для нас чайников Я лично если линукс буду ставить только манджаро
Вопрос, Thinkpad x1 yoga 1st Gen 64 бита поддерживает?
Спасибо за 48 минут чистой воды
Дорогой друг вы говорите что в it тяжело! А вы думаете в других сферах и где нужно допустим работать не головой а руками там что легко? Я считаю надо понять человеку что ему нравиться и если он это полюбит значить везде ему будет легко. А так спасибо вам.
Да, конечно материал по Линукс будет очень важен и интересен! Спасибо!
У меня есть оба. Но Macbook лучше. А сколько раз меня спасал алюминиевый корпус! Два падения гранью на плиточный пол, результат - еле заметная вмятинка.
Глянул цену Х1 — макбуку альтернативы все еще нет.
А вот полезное! Годнота, вот даже подпишусь за такое и плюсану!
Для pdf a4 это слишком маленькая книга. Pocketbook X гораздо удобнее. У меня обе.
Чи можна поставити на MacBook air на процесорі m1 Windows ???
В обзоре кажется, что звук тише на маке
Який краще взяти універсальний ноутбук для інтернету, world, excel. На наступні 5-7 років.Apple MacBook ThinkPad t14s.
В конце видео картинка такая, будто у тебя яичница на кухне сгорела)) Спасибо за ролик, было интересно)
Лучший ноутбук для разработчиков это комп! Не надо тут мифы рассказывать.
2 синк устройства в бесплатной версии - похоже на выстрел себе в ногу со стороны Evernote
Как ты пользуешься маком если у тебя никогда не было айфона, как ты создал эпл аккаунт с мака?
Молодец, отличный обзор! Успехов в развитии канала!
После Макбука я уже не могу на других ноутах работать.
покапока... Вопросы?...Предложения?... Угрозы?
ненужно дополнительно носить зарядник, кроме магсейф разъема у них поддерживается и зарядка по typeC
Так Синкпад запускали вКосмос!! .... аМас??
Пользуюсь ThinkPad уже 2 года, почти. Не смотря на то что из пластика, он очень монолитный и плотный. Ни скрипов, ни люфтов.Не шумный. Отличная клавиатура. Минус - очень слабые динамики. А так в остальном отличная машина.Но Макбук все равно топчик)
Как долго осваивали Go ?
Братан хорош!!! Давай вперед!! Контент в кайф. Вообще красавчик!
Htop наше всё ). Top далеко не то.
По поводу автономности скажу - Все производители врут, но Маки не сбрасывают производительность без зарядного устройства, что с ним, что без - одно и тоже. Сейчас пользуюсь Macbook Pro 16.2, всю жизнь пользовался и буду. До уровня Windows падать не собираюсь. А на Linux у меня нет не времени, ни терпения (Из Коробки Дистры всегда приходится дорабатывать). Плюс там нет софта в большинстве случаев, а тот что есть, друг с другом никак не связан. (Ибо Дистр, это Столичный Салат). Винда тоже может быть хорошей, если ее настроит вам толковый СисАдмин(До первого обновления, когда все слетит к черту), но это уже не будет честным сравнением. И еще, терпеть не могу наклейки… Готов добавить 50 долларов, только чтобы этих наклеек не было. Пробовал удалить один раз, след все равно остается. Это надо заморачиваться. В целом у меня имеется iPhone, iPad, Macbook Pro + MS 365 (весь пакет офиса и 1TB One Drive по семейному пакету на 6 человек). Только ПК на Винде. И его скоро солью.
Привет , когда вийдет видос по linux ? Кстати контент топ и очень классная подача.
Очень полезное видео для начинающих, как правило все эти пункты понимаешь через боль, на своей собственной жопе, но далеко не сразу :)
Тишина макбуков компенсируется их нагревом, реально если на эйре пустить хорошую нагрузку, то на бедро его уже класть некомфортно, на пузо тем-более
перешел с макбука на HP пробуки, выдали на работе сначала, но так затянуло, что купил себе в пользование личное) леново синкпады были крутые, у меня были они когда это еще был ibm, но сегодня на работе вижу как их сдают с поломками пачками( грустно, но в целом не плохие, макбуки вообще перестали возбуждать после 14 лет работы на макОС, ушел полностью на винду и несказанно счастлив, никогда не думал, что так получится, p.s. разраб, фронт
Господи, как же автор боится сам себя и своей жизни, помоги ему Шива! :)
Всё видео переживал за кофе рядом с ноутами)
Зачем аборигены съели Кука?Если один скажет гений - миллионы ответят ЗА МА Й
Алексей, а что за часы на руке?) Очень классные - можно модель?
Приветствую Подача материала понравилась, спасибо.Единственное что режет слух это «гет итем».Пожалуйста, постарайтесь произносить «гет айтем»
Я бы сравнил Mac с Porshe Cayene, а Think Pad, с G Wagen.
У меня ноут на Винде начал обновляться во время спектакля. Я включал музыку и ребята актеры выкручивались как могли
Спасибо за видео освещение огонь расслабляет, фон классный, из этого видео понял для себя thinkpad круче:)Не знал что гик год сидел на thinkpad e495 и linux mint правда с драйверами намучался, а так преимущества очень тихий, и клавиатура самая лучшая которая только была у меня. Когда перешёл на macbook pro удивился насколько он шумный, после thinkpad e495.Алексей на заднем фоне очень много книг, что очень круто, было б интересно твое видео про лучшие книги по python и linux.
Спасибо за обзор) - На МКС можно использовать только ThinkPad&#39;ы. Просто интересный факт)
TypesScript это ж тоже компилируемый язык))
Альтернатива Macbook - Huawei Matebook
Спасибо за обзор! Очень человеческая подача, которую приятно послушать. Как с другом поговорил :)Пользуюсь Thinkpad T15 Gen1. Во всем устраивает. Может не такой требовательный пользователь.Но к сожалению, так и не привык к кнопке fn, которая нижняя левая ( а не CTRL). И может это мне так повезло, но на экране остаются фантомные изображения (( вроде не сильно мешает, но глаз раздражает.
Через 10 лет люди смотрят ролик и дивятся тому, как уважаемый говорит о незначительности и задротстве при сравнивании веса килограммовых ноутбуков с дельтой в несколько десятков грамм. Нифига себе богатенький, 50 грамм разницы может позволить себе лишних возить с собой
когда появился М1 я такие видео перестал смотреть. Интелловские чипы пусть догоняют — поддержим. Но у леново дедовский дизайн, от тех же дедов, что писали на ассемблере, другие администрировали линукс, а кто-то участвовал в разработке. Он устарел и кулеры, радиаторы - бээ. Тачпад у мака на порядок лучше всех остальных.
Как альтернатива thinkpad - dell XPS серия хороша: экран, тач, клава топ.
не рассказал про возможность апгрейда think pad, на сколько я помню у него внизу удобный доступ к ОЗУ и жесткому дискуплюсую по манжаре
Manjaro <;3
Датчик отпечатков на манджаро тоже работает чтоль?
Спасибо, а то уже надоело новые ноутбуки покупать
Непонимаю, почему команда d странно работает с макросамиПример: q1jd3dqНа первый раз срабатывает верно, а на второй раз перескакивает на 173 строку
По поводу НАСА и космоса. Недавно видел в новостях сюжет про МКС, на заднем фоне к стене на штативах висело два ThinkPad’а, с диагональю 15-17 дюймов.
Все верно, зацепил корпоративный ноут. Себе не взял, так как идет ассоциация с рабочей одеждой Ну вроде как носить деловой костюм для посиделок с друзьями. Но философию уловил. Линейка ThinkPad конечно легенда в узких кругах.
Цинк
Итого имеем: берем thinkpad, меняем проц на mac`овский M1 и тачпад с него, и не забываем оставить право выбора ОС за пользователемА в целом абсолютно согласен с автором, как разработчик давно активно использую и thinkpad X-series и не так давно macbook m1, до этого перепробовал достаточно много различных ноутов, но эти два класса практически идеальны для разрабов.
Отличное видео. Было бы интересно посмотреть про грамотную настройку Manjaro.
был air 2017 , продал на авито в 2020 за 45, и сразу купил lenovo ideapad на райзене 4500u новый в днс за 43к и за 2к мышку логитек. Радуюсь до сих пор. Самая моя выгодная покупка за последнее время. Маки конечно хорошие ноуты, но эйр 2017 для работы не подошел по причине низкой производительности и плохого экрана. В новом конечно с экраном проблем нет, но производительность на прежнем уровне осталась и цена в 2р дороже леново.
Спасибо за видос! Немного о яблоке на маках. Это было возможно из-за строения матрицы. После 2015 матрицы поменяли, у них нет ";ламп";, поэтому было решено убрать светящиеся яблоки в сторону уменьшения толщены экрана.
Алексей, привет! А на ленову линукс второй системой накатил или снёс винду? Зачем у арча такая длинная инструкция? Убунту ставил и работало всё из коробки кроме сканнера отпечатков
MacBook нужен для работы с xcode + все инструкции под мак
Скажите пож , так в чем без альтернативность macos? Что в ней такого, что не получится под виндой?
У меня ThinkPad E490 американец. Как раз для разработки и искал именно ThinkPad. Это вообще лучший ноутбук, что у меня был в жизни. Btw I use Arch ))
Мне показалось, или звук стал хуже. Будто звон появился.
Картинка очень приятная
Вроде бы не глупый человек, но MacPro ";ублюдским"; назвать, это как минимум оскорбительно, есть другие выражения типа - ";не зашёл";. Дизайн, формфактор, эргономика - эти вещи каждому человеку по разному заходят, мне некоторые Mac нравятся больше, чем скажем версия вышедшая годом ранее, но вот внутри на уровне мат. платы и пайки они абсолютно все являются произведением искусства, кто понимает о чём я. По поводу поломки: есть статистика, официальная и не официальная, так вот в любой из них, Apple имеет минимальный процент брака и колоссальный отрыв в сравнении с любым другим производителем. Я работал с официальным представительством Lenovo не так давно, так вот 4 из 10 ноутбуков ThinkPad являлись браком по совершенно разным причинам и чтоб купить ноут без сюрприза, нужно было делать до 10 анбоксингов одной модели и это за аппараты за 130 + т.р., ну а когда дело касалось ремонта или стандартного апгрейда: SSD, DDRam, модемы GSM, то вся картина проявлялась, внутри скотч, изолента, разбрызганный клей, самые дешёвые шлейфы между компонентами, кривая пайка и ржавые следы на плате и разъёмах. Когда Lenovo выкупили подразделение ThinkPad у IBM, они унаследовали всё лучшее, что было ранее в этих профессиональных ноутбуках, крепкий магниевый корпус, точную клавиатуру и тачпад, но вот то что скрывается от глаз народа, они не смогли или не захотели сделать профессионально.
Нифига Гительмана крутым стал)
сижу на ThinkPad x230 tablet(трансформер перевертыш)+докстанция(стоит на столе, где паяю. Просто втыкаю ноут и все подключенные устройства оживают и сразу готовы к работе - не нужно каждый раз перевтыкать провода)+доп батарея - увеличила время автономности в полной нагрузке до 8 часов.Сенсорный экран еще и с поддержкой вакомского стилуса - так сказать, ванлав в сочетании с OneNote. один минус - недавно сдохла основная батарея =(
На работе выдали Thinkpad 15. Все отлично, рабочий софт на windows, сам сижу на fedora. Сделай видео о настройке пожалуйста, учу flask на fedora 35.
А я фанат линейки TravelMate от Acer. Правда сейчас они скатились. Ещё Toshiba Tecra были классные.
Lenovo y500 бы обновили, майнеры бы апнули продажи... до сих пор работает)) Видя человека с дорогим карбоновым ноутом, который не иммет фишек Pseries or WorkStation, да... хочется подметить кое-что, что ему точно не понравится... но это его выбор.В то вермя когда есть клавы с лоу профаил на коричневых свечах с горячей заменойи, эти клавиатуры, просто пушка конечно...Конечно важно какой толщены ноутбук, пофигу что матрица и компоненты должны быть надежно защещыны, главное чтобы ноут тонкий был, а потом расказываю, что открыл ноут, и матрицу повредил... СУПЕР...Хотя если изначально взяли ноут с расспаяной оперативной памятью и ссд, то да это о многом говорит, наверно вы офигенный мастер с кучей свободного времени.За совет поставить ноутбук в холодильные одельный песпект, всем буду советовать. Особбен тем покупают карбоны, маки и закутывают их в чехны для лучшего тепло отведения.Плохо что икран серьездно? супер смотреть это видео в черными полосочками... Нужно было apple сразу делать... для таких людей...
Привет. Хотел бы узнать у тебя про твой Makbook Air на M1, какой размер ssd? Оперативная память у твоего Air 16 gb. Думаю прибрести и в раздумье. Хватит ли 256 для работы, если нужно ещё эмулировать на нем windows. Софта необходимого под arm нету. Как используешь его, применяешь ли внешний ssd из-за нехватки рабочего пространства?
Все больше удивляюсь, насколько терминал удобен, прост и гениален
Хотим видео про линукс!!!
На Lenovo Ideapad 530s лучший тачпад который я видел, после него мак вообще не воспринимается
Взял Huawei 14s очень нравиться, лёгкий, маленький и для моих задач просто лучшее решение
Где купил эти классные свитеры, мне тож надо))
Если заговорили о ThinkPad-ах вспомнились ролики семилетней давности. Там один чел. показывает экстремальные возможности ноутов, выливает на них чай, кладет в морозилку, бросает на асфальт. Человек очень похож на автора канала. Это не Вы случаем, Алексей?
Спасибо Алексей за отличное видео! Самому нравятся ThinkPad. Правда современные пока мне не доступны по цене, я не могу пока себе позволить дорогую технику. Как то года два назад проанализировал рынок бу и взял два ноута в хорошей сохранности. X230 (2013 г) себе и X220 (2012г) сыну. Ессно их подшаманил, поставил ssd накопители, установил максимум памяти, поставил IPS экран. Поменял беспроводные модули на современные. Заменил термопасту и термоплокадку. Провел короче полную ревизию. Сейчас наверное полетят в меня помидоры, но не пойму зачем платить кучу денег если даже старые модели при правильном подходе выполняют на ура все задачи. Установил Linux установил необходимый софт, все работает. Зачем супер соверменные модели за бешенные деньги если ты работаешь в ssh и пишешь на скриптовых языках? Да конечно может современные легче тоньше, круче экран и тд и тп. Да может 4к видео тормозит, ноут греется при этом. Но на таком маленьком экране и HD норм, если уж видосы смотреть. FullHD летает у меня. Видеомонтажом я не занимаюсь, игры не играю. Пока только учусь на разработчика и devops. Мне вполне хватает.Про манджаро было бы очень интересно, как настроить среду. Сам недавное пересел с убунто семейства дистрибутивов на arch, пока что привыкаю. Гайд от профи был бы очень кстати!
Алексей, вопрос: а почему Linux Manjaro а не ubuntu 20.04 ?
Алексей, не могли бы дать ссылочку на обои?)
Никогда не понимал зачем Think Pad нужен красный сосок. Действительно, кто им вообще пользуется?
Про ";Think"; и IBM есть ещё один забавный факт: в своё время у IBM был принцип ";machines should work; people should think.";, тем многозначительнее звучало название их ";Думающих Ковриков";.(А вообще, в 2021 есть отличная альтернатива в виде DELL)
Python configure ebal, ooops, enableСлучайности неслучайны :D
Приветствую, не успел приобрести, промокод более не действует ? новых акций не предвидится ?? С уважением, Николай)
Спасибо за обзор. Настройку Манджаро под пайтойн очень интересно было бы посмотреть
Привет, спасибо за то, что поделился своим мнением, было приятно послушать :) Было бы интересно видео про грамотную настройку Manjaro для разработки и просто для жизни (например, хочется и фаервол с впн там уметь грамотно настроить, у меня этот процесс в своё время вызывал ту ещё боль ).Несколько лет сидела на б/у ThinkPad T440s, как раз на Manjaro, так как он, как ни странно, легче всего завёлся на нем (хотя раньше на убунтоподобных сидела). В целом, любила свой thinkpad за его дизайн, за матовый экран, и общую надежность, но очень напрягали постоянные пляски с бубном, то тут что-то отвалится, то там (в плане софта). Часто были проблемы со звуком, с соединением инета, просто какие-то косяки с софтом, с утечками памяти и фризами... И охлаждение было отдельной болью, так как кулеры вообще не регулировались какими-то стандартными средствами, в итоге пришлось написать свой скрипт, который постоянно обращался к датчикам и в зависимости от этого включал или выключал эти самые кулеры, хотя на винде все работало нормально. А винда 10 хоть мне внезапно даже понравилась внешне (напоминает кеды, на которых и сидела), но идеологически как там что работает не нравится, нет ощущения безопасности, надежности и удобства. Из ещё грустного, у меня каким-то загадочным образом сломалось крепление на клавише левого шифта, и я так и не смогла найти замену :( они там, как оказалась, бывают с разными креплениями даже для одной и той же модели, и нигде их не продают.В общем, в итоге перешла на макбук года 3 назад, хотя всю жизнь от них воротила нос именно по той же причине, о который ты говоришь: казалось, что это просто понты. Но блин, как же я ошибалась! Купила себе б/у макбук про 13” 2015 года, с 16 гб оперативы, и о боги, как же приятно на нем работать! Продумано все до мелочей! Свайпы это отдельная любовь И это как раз последняя модель со всеми портами, что тоже очень удобно. Самое главное, что все просто работает! Может, конечно, у меня руки очень кривые, что так все проблемно было на манджаро, но в этом и поинт, я не сисадмин, я не хочу в этом разбираться так глубоко, тщательно и обстоятельно. А тут мак это как будто Линукс, но уже настроенный, в котором не надо постоянно что-то фиксить и настраивать, а просто можно заниматься своими делами. По производительности тоже была приятно удивлена, потому что на маке то же самое ПО требует как будто меньшее количество памяти и ресурсов. Ну и батарея на маке ни в какое сравнение не идёт с тсинкпад, мак (даже вот сильно бушный) сильно выигрывает, хотя на тсинкпаде была усиленная и помененная. Экран прекрасен, хотя я бы тоже предпочла больше матовый, как у меня был на thinkpad. Ну и ещё надо отметить, что до мака у меня появился айпад (от которого я тоже в восторге, особенно в связке с эпл пенсил), и потом айфон, и вот связка того, как работает вся экосистема подкупает ещё больше! Это Мега удобно. Пока все ещё сижу на этом старом макбуке, но потихоньку думаю в сторону апгрейда, правда, не могу пока понять, на эир или про, и вылечили ли уже болезни новых моделей. И да, новый дизайн прошек тоже очень не нравится… хотя по цифрам они все ещё очень тонкие! Но визуально совсем другой эффект. Жалко, что они не докрутили дизайн, хотя это, видимо, в большей степени дань общему их тренду прямых граней из дизайна 5 айфонов. Так что было бы интересно узнать, как что может быть сейчас на тсипкпаде в связке с линуксом. Сорян за супермегадлинный коммент
Опыт моей работы на P51s:- из коробки нижний угол матрицы весь в битых пикселях, прям не три а штук 100, учитывая что дисплей 4к.Гарантия оплачена - по гарантии (еще до ковида) приехал мастер и в офисе за полчаса поменял матрицу.- через год работы сгорел thunderbolt портВ целом ноут неплохой, но корпус пластиковый. Экран хуже чем у Macbook Pro 14&#39;&#39;. Два аккума у меня держали очень долго, учитывая что это i7 - кроме шуток часов 8 без подзарядки на средней яркости, в режиме написания кода и редактирования экселек с периодической отправкой почты.
Что скажешь насчёт недавной рекламы интел где они намекают то что люди которые хотят играть в игры но ничего не знают о компах в первом очереди покупают MacBook
У леново есть модель ideapad 5 pro 14 , там дисплей хороший и полный набор портов. Клавиатура чуть похуже но все же очень хороша, она лучше чем в x1 gen 9. И цена от 60к
котаны?
Спасибо за материал! За Manjaro респект =)
Спасибо.Некоторые замечания:- Про трекпоинт ничего не сказали =(- Из-за большого количества разъемных внешних деталей корпус Thinkpad забивается пылью гораздо активнее, чем у Macbook. Кроме того, белая пыль очень хорошо видна на фоне черного корпуса. - Кнопки над трекпадом и сам трекпад вытираются очень быстро и становятся глянцевыми.
Распродал mbp 13"; 2015 + домашний сетап на хакинтош (два монитора). Перешел на mbp m1 max 16";. По производительности вопросов нет. Осталось решить момент с доп. монитором. Думаю в сторону samsung odyssey g9, но это не точно. На счет Lenovo, подпишусь под словами автора. Несколько лет работал на ThinkPad, впечатления строго положительные. Но linux в качестве основной ос не то что бы хорошо, проблем явно больше чем на мак оси.
У меня тоже Сынкпад ёга S1. Хоть и старый, но его возможностей достаточно на сегодняшний день. За Вин10про денежку не просит.
Дрова Котаны - Дрова и Коты
За настройку манжары под кодеров ставлю поюсик
У нас синкпады выдают руководству, а пролетарию ХПшные кирпичи но зато с сумкой рюкзаком
Интересно глянуть про настройку)
Ситуация в туалете, писают 2 мужика. Первый подходит ко второму.- Я пользуюсь Arch Linux.- ...
Приятно удивил WSL - Embrace, extend and extinguish в деле.
Приветствую. Поддерживаю тему с Thinkpad. У самого Thinkpad Yoga S1. Задумался апгрейдить, только что-то не нахожу больше кирпичей у Lenovo, или действительно больше не осталось с таким дизайном?
Вижу на ThinkPad&#39;e Gnome&#39;чик. Дык тогда ащще топчик!
Прекрасный и долгожданный обзор как раз стоял перед выбором покупки
Шурупы можно закручивать отверткой а можно макитой или бошем. Яблоко про: купил и понеслась из коробки. Все остальное требует доработки напильником.
Материал по линуксу - Топ!
Полтора года назад тоже долго выбирал между thinkpad&#39;ом и макбуком пока случайно не наткнулся на появившиеся в продаже ноуты от Honor. Разумеется выбор стал очевиден и до сих пор не могу нарадоваться ноутбуку
Сижу на pipenv и радуюсь. Poetry пробовал - не зашло. Один весомый фактов в плюс pipenv - на Heroku поддерживается из коробки в отличии от Poetry с которым нужны танцы с бубном. Значит не просто так.
Спасибо, захлебнулся.
На работе выдали ThinkPad x280, не новый, немного б.у.- клавиатура немного царапает экран. Не критично, но осадок оставляет.- Тачпад в целом комфортный, но уже покрытие подстёрлось и не так приятно на нём работать. - Очень спорным решением считаю размещение PgUp и PgDn по бокам от стрелочки вверх. Категорически неудобно и безумно бесит. Постоянно при слепой печати их задеваю. - Очень устают глаза от экрана. Вполне возможно, что виновато масштабирование windows. До этого сидел на MBP 13 2015 и после него решение от леново выглядит очень блекло и в сравнении оставляет крайне негативные эмоции. Жду с нетерпением, когда закупят Air M1 и я вернусь на удобное для меня во всех смыслах устройство. Которое выглядит, ощущается и работает так, как мне хочется и доставляет удовольствие.P.s. клавиатура thinkpad довольно приятная, но лично мне гораздо комфортнее клавиатура макбука. Более короткоходная, чем у леново, что для меня большой плюс. Но это прям субъектищина.
Спасибо за видос:) Рад слышать и видеть:) Удачи тебе и побольше вдохновения для новых видео:)
На что вы снимаете?)
Ждем обзор на SpaceVim !!!
Ну такое Dell xps легко, на изи встанет в ряд с этими двумя
Спасибо. Видео получилось очень интересным.Гайд по manjaro будет не менне интересным. Надеюсь выйдет.:)ЗЫ: возможно в гайде по manjaro будет несколько слов не только о классическом инструментарии, но и о совсем гиковских emacs, i3wm и пр. радостях красноглазиков.:)
А почему pub и sec ключи одинаковы? Тайминг .
Серия think pad самая лучшая серия у Lenovo, если говорить про серию ноутов для разработки
Сам пользуюсь ThinkPad&#39;ом, много лет, но последнее поколение разочаровало. Они начали паять память на мат. плату. ИМХО сильно снизили этим привлекательность своих устройств. Раньше это был ультимативный конструктор. Можно было грейдить как угодно. Следующий аппарат, скорее всего, будет от HP из линейки EliteBook. Там всё отлично разбирается, хорошая ремонтопригодность. Даже трекпоинт есть, который в дороге мастхэв.
Всеми руками плюсую, что есть thinkpad x1 carbon, есть макбук и есть другие ноутбуки.
Ого, вот это совпадение: у меня такая же пара ноутбуков: Macbook Air M1 16gb золотой и thinkpad 6gen, и я тоже программист.Я бы хотел остаться на новом поколении thinkpad x1 carbon, но к сожалению, M1 объективно лучше. Очень больно было менять платформу, привыкать к новым горячим клавишам, глянцевому дисплею, и в целом смены привычек. Раньше я дома работал на десктопе i8700k, а ноутбук был для путешествий. На эту зиму уехал в Таиланд, и нужна была машина , которая способна заменить десктоп, и в этом плане M1 сработал. На thinkpad отзывчивость сильно страдала по сравнению с desktop.
Я пожалуй продолжу фразу. Есть макбуки, есть синкбуки буки, и есть dell xpsы ) Вообще синкпады, клёвые как по мне БЫЛИ также как и маки, много брака:С Сейчас сижу на dell xps 15дюймов 18-19 года. Под линуксом, очень нравится)
WSL покажи, как это? Каково работать на линуксе с винды
Кто такие ";каканы"; и за что ты нас так обзываешь?
Обзорчик на Manjaro от вас, это очень интересно
По поводу корпусов новых MBP - согласен полностью. Выглядят очень толсто и не красиво.
так же говорил о айфонах пока не попользовался им)
Спасибо за обзор. С надёжностью, к сожалению, сейчас совсем не всё так однозначно. Есть удачные и неудачные модели и у маком, и у финкпадов. Проходится вылавливать.(И начало видео, прям, тяжело далось. Ну, где эмоциональные рассуждения.) Зато когда дело дошло до конкретики - всё стало отлично! Спасибо за сравнение!
яблоко для престижа! Может быть, а назовите с 6 дюймовым экраном флагман на Андроид? Да чтоб и 4к60fps снимал видео, и что бы не хуже iphone... Такого телефона не существует, а самсунг он во всем хуже
WSL меня остановил от переезда на линукс. Использую ноут серии thinkbook в максимальной комплектации. Очень приятная машинка
Отличный выпуск, как раз ищу альтернативу MacBook Pro 2015. Присмотрись к ThinkPad. Хотелось бы видео про настройку Manjaro Linux и вообще видео с мнением про эту систему.
Спасибо что поделились, было интересно услышать Ваше мнение
Да, да, абсолютли будет интересно видео про manjaro и настройка питона
Есть один вопрос, который думаю волнует не только меня но и всех - кто реально выбирает между этими двумя моделями. Какие конкретно задачи ты не можешь выполнять на thinkpad и выполняешь их именно на mac?
Из видео внезапно узнал что я уже ";тру айтишник";, хотя всегда считал себя про-эникеем на опыте =) (Thinkpad Edge E330 + Mint 20.2)
Для меня самое главное требование от ноутбука - время автономной работы. И пока ни один нормальный ноут на винде не смог продержаться более 3 часов. Прошка 16 почти держит рабочий день, т. е. часов 6-7 при заявленных 11
У меня t580, с софтом проблема за проблемой: то винда периодически глючит, то ленововские драйвера кривые, то их прога эти драйвера обновить не може и по кругу устанавливает. Кулер - это громкий кошмар, работает по своему графику, включается когда хочет, причем настроек никаких нет, Аида показывает что проц градусов 60-70. Хорошо, что ноут корпоративный и я за него денег не платил.
Manjaro
Настройку Манджаро под пайтойн очень интересно было бы посмотреть
соврал наполовину) эпл не платил, а вот леново походу проплатили
Про цены не сказал =)
Спасибо, так как начал изучать питончика, а до этого знал всего лишь старенький Паскаль и асм на z80, по этому принты принты.....
Фингерпринг на ген5 на линуксах не работает
Вот вот..про ООП в питоне про себя говорю словами Алексея ";...Понапридумали всякой хрени";))) Основатели питона говорили простое лучше сложного. Инкапсуляция которой по факту нет(ну с костылем есть). Но то, что ООП есть это есть для большой разработки просто замечательно. Сижу читаю паттерны приходит крамольная мысль - а ведь для этих вещей Джава гораздо как бы...естественнее выглядит..
А мне нравится продукция Razer, очень мощные ноутбуки и по дизайну очень классные.
Ха. Про Dell XPS могу рассказать историю. На работе лет 8 назад выдали нам. Нормальный аппарат, для своего времени шустрый вполне. 100% лучше чем был до этого у меня. Но через полгода где-то на экране появились цепочки битых пикселей. Причём не только у меня, у коллег тоже. Таких штуки 2-3 полосочки вертикальные длиной 3-5 см в верхней части экрана. В принципе терпеть можно было, не прям пятнами, точками такими. С гарантией что-то там не получилось (не помню почему, просрочена вроде была). Ремонт был дорогим и долгим. А с текстом работать можно, поэтому решили забить, работали так.Так вот что интересно: эти битые пиксели через некоторое время у меня самопроизвольно излечились. Стал замечать, что стали пропадать. И пропали. Причём потом пару раз такой цикл был: появление-пропадание. Показалось что если таскать его туда-сюда в сумке по улице (особенно на морозе), то появляются. Если долго потом не трогать, в офисе если стоит и не таскаешь по улице, то восстанавливаются. А так ноут нормальный, вполне рабочий был. Проапгрейдили его потом по памяти и вставили ssd: летать стал. Но пару лет назад уже конечно окончательно устарел и стало не хватать мощи, обновили. Но лет 5-6 работал нормально. По моим воспоминаниям не выдающийся конечно машина, просто средняя рабочая лошадка.
Не согласен, что тачпад на маке лучше. То, что он большой (после ThinkPad сначала кажется чрезмерно большим), и с хорошей чувствительностью, это хорошо, но у него нет кнопок! Вместо этого предлагается нажимать на тачпад в любом месте. Не знаю, кому как, а мне неприятно нажимать на маковский тачпад. Там совершенно нет движущихся частей, просто в ответ прилетает тактильный отклик со звуком, якобы бы нажал. Но давишь ты все равно на плоскую поверхность, и палец чувствуют гораздо большее напряжение, чем при нажатии на кнопку. Все равно, что на поверхность стола давить, пытаясь ее нажать, такое же у меня ощущение. Уменьшил в настройках тачпада жесткость до минимума - все равно не помогает, неприятно на ЭТО нажимать. Остается только включить опцию ";Tap to click";, и тапать вместо нажатия, как и на остальных виндовых ноутбуках.У ThinkPad&#39;а же тачпад с нормальными кнопками, на которые приятно нажимать. И для нажатия правой кнопки можно просто ее нажать (да-да), вместо того, чтобы прибегать к суррогатам (тап двумя пальцами или Ctrl+click).Также незаслуженно обойден вниманием TrackPoint на ThinkPad’ах – мега удобная вещь.
Спасибо за советы
для наушников наверно нужны микротоки, не все зарядки или повербанки их поддерживаю, можно от юсб ноута заряжать
Будет ли видео про аннотацию типов в python?
согласенновые макбуки М1 Про - толстые и горячие - может не слишком шумные - но шум то естьа в М1 его не было в принципе из-за отсутствия вентиляторов / к этому привыкаешь
Отличный обзор! Юзаю Asus zephyrus g14 (Ryzen 7). В целом все Ок, под среду Python, но нет адаптации с Linux, больше жрет аккума нежели с виндой, частая работа кулера. Тоже подумываю на Mac M1 переходить, уж больно рекламируют процы =)Ждем видео с Манджаро!
видео по настройке будет полезно
Спасибо, очень интересно. Сам формат сравнения чего либо мне очень нравится. ТТХ всегда можно почитать а вот живой опыт бесценен даже чужой)) ждём ещё сравнения))
Купил неделю назад Macbook Air на M1, до этого был Thinkpad L13 Gen 1. Сам разработчик и в последнее время пользовался в основном Arch Linux. Как по мне, былое величие thinkpad-ов прошло (единственно что прямо топ - это их клавиатура). Раньше это были не убиваемые устройства, мой же экземпляр отработал примерно 3.5 года. Причину поломки пока не понял, да и нет времени разбираться с этим, просто ноутбук перестал совсем включаться. Помимо этого за годы эксплуатации (а я довольно аккуратный пользователь) на корпусе ноутбука появились заметные дефекты: стерся тачпад и пошли трещины в районе экранных петель. Не смотря на все это, при виде человека с thinkpad-ом, на душе все равно становится как-то тепло и приятно. Теперь же посмотрим, как себя покажет Apple :)
Так то понятно что всё это делать на телефоне можно, сам использую это, но только как походный вариант, когда нет никаких других вариантов или если что то в пути нужно поправить быстро.
Купил tp случайно, просто б/у с сайта) уже 5 лет кодю
Это самый информативный и лучший обзор по возможности программирования на М1. Спасибо. Подписка.
Макбуки (как и всю эпловскую продукцию) терпеть не могу. ThinkPad был (и есть, рабочий) - рамка экрана отклеивается, ноут сильно греется, за несколько (в районе 5) лет перестал нормально держать зарядку.Купил себе игровой ноутбук за такую же цену, как и этот ThinkPad. Да, он толще и тяжелее, но зато работает шустрее, экран побольше, клавиатура намного удобней, большой тачпад (в синкпаде он крайне неудобный) ну и, конечно, есть дискретная видеокарта. Стоит 2 системы (линукс рабочая, виндовс для игр и прочего). Вобщем, идеально мне подходит - в путешествиях и поработать можно, и поиграть.P. S. За обзор - спасибо, было интересно послушать.
Хотелось бы поподробнее узнать по установке и настройке postgresql под manjaro + pgAdmin
Я последний время замечаю у себя что windows 10 (не 11 или 8,1/7) стал гораздо стабильнее, быстрее и много софты есть. У линукс нравится производительность, но все же хочется что-то красивое и без проблемы видео-драйвера (hi nvidia 20xx+). МакОс мне пока держит у себя только из-за workspaces и native tabs. Трекпад от apple просто шикарное, аналогов не нашел. Если бы был система который включает себя: производительность линукса, игры от винда, качество софт, native tabs, workspaces и трекпад от макос, я бы выбрал этот система не задумывая.
К сожалению качество thinkpad страдает. Владел 4 ноутбуками данной линейки и у каждой модели были обращения в СЦ. 2 раза замена мат платы, 1 раз Wi-Fi + GSM, и у действующей в использовании x1 gen 6 зарядное устройство. Так что уверенности в данной серии нет, но даже не смотря на это менять не планирую, клавиатура и наличие trek point решают. + удобство обслуживания и доступ к модернизации + супер обслуживание в СЦ. Приехали - забрали 2 дня и новая мат плата. Конкурент thinkpad только hp elitebook и dell latitude
Так он мне понрааавился, что я его, наверное, не продам )
Ничё не знаю, мой Хуавей за 40к топ, а это всё игрушки для мажоров(смайлик).
Эх, карбон. Вспомнил, почти слезу пустил. Помню копил пол года с зп на первой работе и через какое-то время купил себе на ебее, еще когда не было особых ограничений по сумме покупок, за 1000$ с хвостом manufacturer refurbished x1 carbon gen 1 на i7, со сканером отпечатков, в общем то почти полный жир. Единственное чего не было - это wwan антенны и слота под симку, который впоследствии докупил но так и не поставил.Отличный был ультрабук, очень нравился, легкий, удобный. Только грелся сильно и автономность была не идеальной, но очень достойной по тем временам.А слезу пустил, потому что ограбили квартиру где я жил с родителями и вынесли, вместе с другими ценными вещами :(Мрази.
Вот ровно 2 года назад я пересел на MBP 2019 (выдали на работе) и ровно год назад я купил себе Thinkpad T14s Gen 1 AMD в кастомном виде (AMD Ryzen 7 pro 4750u, 32 Gb RAM, 1Tb SSD). К счастью, сейчас я живу в месте, где есть представительство бизнес сегемента LenovoОчень важным критерием при выборе была сертификация UbuntuСпустя год я таки смог сформировать мнение - мне Thinkpad+Linux подходит больше, хотя и плюсы макоси я понимаю, но для меня они не перевесили минусыНу и так же хотелось бы отметить, что техподдержка у Thinkpad линейки работает отлично, включая вопросы по Linux
Ещё есть фуджитсу, не знаю как новые у старых были довольно мощными батареями и с отпечатками пальцев прикольная штука
Классный обзор. Счастливый пользователь Macboo pro 15 (2015) и Thinkpad T580. С удовольствие переключаюсь с одной машинки на другую в течении дня. Конечно у каждой есть свое предназначение и плюсы, но если нужно что-то под windows, то только Thinkpad.
Отличный обзор!!! Грамотный канал!!! Но...Совет от зрелого человека, прекратите употреблять слово ";ублюдский";.99% людей даже понятия не имеют что означает данное слово. И 100% людей (из моей жизни), кто часто вставлял данное слово, были ";гавнолюдьми";.Почему-то я верю что вы попадаете в этот 1%
для чего нужна винда ? что с ней делать, переставлять раз в пол года ?
мне больше хочется X1 yoga попробовать или просто thinkpad yoga. мне кажется совмещение двух подходов: качество+надежность синкпада и 360 шарнир + сенсорный экран с палкой от йоги
Огонь обзор, с удовольствием посмотрел, спасибоВсе же отмечу пару моментов:1. Неверно говорить, что у Леново немного ниже разрешение. Все таки у мака ровно в 2 раза больше пикселей.2. Я наверное странный человек, но мне нравится то, что в маке были только тайпси. Выглядит классно, плюс у меня монитор с тайпси, что очень удобно. Нужно перейти на другое место - вытащил 1 шнур и ушел куда нужно.
У меня тоже Apple и Lenovo самые любимые бренды, но из Lenovo все же больше люблю Yoga. Или ты не говорил, или я упустил, ты джойстиком пользуешься? Я пробовал себя приучить к этой красной пимпе, но не смог
В правой руке лайк за леново, в левой руке лайк за мак.
Круто поставлен свет, отличный светокор, уютно очень. Спасибо за обзор!
Я взял зарядное ";ugreen 100w";
сЫнкпад режет слух неимоверно.
Плюсую за обзор манджаро для работы. X1 интересный, но брак тоже есть и сервис у них не такой приятный. Пока сижу на корпоративном HP прошке)
нармальна
Вим вам в хату. Заряжать макбук лучше родной зарядкой. И второе. Если не пользовался Iphone, попробуй. Я хожу со стареньким 6s и он работает лучше и надежнее чем андроид смартфоны до 35 тысяч. Ну это мое мнение.
Понятно, продался
Настройку Манджаро под пайтойн очень интересно было бы посмотреть
Странно что не сказал что у тебя европейская клава на макбуке(считаю американскую версию еталоном). + ходит миф, что европейские версии маков более проблемные, в плане брака.
Спасибо, хороший обзор, непредвзятый, приятно послушать реальное впечатление человека который работает за ноутом. У самого оба ноутбука, согласен со всем, что ты рассказываешь печатать на Синке сильно приятнее. DELLов было 3 штуки - абсолютно все проблемные. Петли вываливаются через год, аккум тоже вздулся где то после 1.5 лет работы непонятно за какой сервис ты платишь сверху.
И клава в синкпадах уже лет 5 как стала хреновой. Старые еще ibm клавы были прекрасные, но с переходом на островные клавиши сильно потеряла в удобстве. Хотя все еще лучше маковской.
От Винды уже тошнит, жду не дождусь возможности перейти на МакОС (одалживал у товарища - все понравилось). Размышляю-разрываюсь между топовым Air ли базовым pro 14*
Добавлю свои 5 копеек как бывший пользователь X1 gen5 и текущий X1 extreme gen2 (поменял по tradein, ни о чём не жалею):1. Тачпад в начале работы удобный и гладкий, но по мере работы стирается. М.б. можно восстановить покрытие, может нет; выглядит не очень и скольжение пальцев ухудшается со временем.2. Забыл про разъём для MicroSDXC на задней панели. С флешкой получаем ещё 400+ Гб места под архивы, образы и т.д. Приятно.3. Ужасный минус и не вылеченная болезнь устройств с матовым экраном - крышка пластиковая. Прогибается и клавиши царапают экран. Поэтому после смены девайса, на новом я всегда прокладываю клавиатуру листом бумаги А4. Есть устройства с тачскрином, у них крышка прочная но и экран глянцевый.В общем и целом мне переход с 14 на 15,6 дался легко, особенно если учесть что можно без потери гарантии снять крышку и вставить ещё один ssd, да оперативы 64 Гб. Это просто сказка.По поводу видео с настройкой среды разработки - было бы отлично. Видел на стриме по Django+React как удобно всё работало на маке, так вот было бы здорово показать как настроить такое и на нём тоже.
Я бы дополнил, что есть макбук, есть thinkpad T серии и есть все остальное. Причесывать все синкпады под одну гребенку считаю не совсем честным.
Это зарядное устройство батарею маку не износит быстро? Слышал, что Макбуки не очень любят неродные зарядки.
Супер, как раз присматриваюсь к ThinkPad ;)Алексей, а подскажите пожалуйста, не планируется ли новогодних скидончиков на курс?)
И для Леново и для мака хорошо бы такое видео по настройке
Про арч линух и понты это отдельная история))
На Windows еще есть прекрасная родная виртуалка Hyper-V. Можно Линукс и туда поставить, окромя WSL2
Вот благодаря тебе я сделаю правильный выбор. Раньше думал, что в будущем куплю мак и делл. Но сейчас твердо уверен покупать мак и цинкпад.
Смотрю ролик как раз с такого Thinkpad&#39;а и собираюсь брать в конце месяца такой же macbook air золотой ахах
Заступлюсь за дизайн новых макбуков. Да, когда его смотришь в сложенном виде - ощущение что он толстый (но опять же далеко не как макбуки 2015 года), хотя по спецификации даже наоборот. Но если их поставить рядом в открытом виде (у меня прошка 13"; 2019 года и новый 14";) сразу видно кто тут папка - наконец то избавились от толстенных рамок вокруг экрана. И в практическом смысле, фактически в тех же габаритах мы имеем гораздо более крутой экран. После нового смотришь на экран старых макбуков, и сразу понимаешь, где прошлый век.Челка совсем не напрягает - опять же без проблем можно отключить и будет чуть более толстая рамка сверху. Только что-то мне подсказывает - никто этого делать не будет, а предпочтет челку. Так к чему весь хейт по её поводу, непонимаю.PS Ну если нравится дизайн ThinkPad, я думаю дизайн новых маков должен нравится тем более.
Thinkpad one love
а у меня asus и мне никто в кармашек не ложил за рекламу
отпечаток пальца? Может сканер?
Меня пугает работа дым-машины...
Была такая же проблема со вздутием аккума на прошке 13";. После этого купил себе нормальный ноут от Lenovo, правда не ThinkPad. Сейчас ThinkPad X1 Carbon Gen 8 стоит всего за 1300 на Амазоне. Вот подумываю взять.
С 2014 года пользуюсь синкпадами. Лучше ноутбука не знаю. Т440р - 2014 -2019, потом обновил себе до Т470р - Т440р отдал жене и она уже 2 года им пользуется (проапгрейдил ему всё, что можно - матрицу, проц, озу, тачпад, оптибэй, м2 накопитель). Т470р тоже проапгрэйдил на максимум - даже экран сенсорный 0_0 . Моему удовлетворению нет предела. У многих знакомых и макбуки и синкпады. И да, я примерно с 2017 года переехал на манджару без потребности в винде. Интересно было бы посмотреть твой обзор и настройку манджары. Видео топ!
Блин, мой коммент исчез, когда я попытался его дополнить :(В общем, насчет дизайна новых маков не соглашусь, смотрятся отлично. Серьёзный профессиональный ноут. Я взял 16-дюймовый и наслаждаюсь. Производительность дичайшая, автономность при этом выше всяких похвал, а новый экран с пиковыми 1600 нит в HDR – за это ему можно простить абсолютно всё! :)
Уууууууу) Автоматический лайк Как же долго я этого ждал. Большое Вам спасибо)
Главное не сказал - цены.А сейчас это важно.
Оба заплатили - хвалю обоих
Обзор несравнимого без тени объективности. Особенно умилительны моменты сравнения шаблонов в отношении индивидумов, которые могли бы выбрать тот или иной продукт(это все в вашей голове, а голов на планете овер 7ккк), а также сравнения аккумов разных по времени эксплуатации устройств(модели разных лет с разным износом АКБ) без каких-либо ссылок на данные или цифры. Кто тут лучший?) Лучше будет тот девайс, который подойдет конкретному индивидуму в рамках его требований и задач. У вас получилось забавное ИМХО на базе личных предпочтений)
Новые маки на M1 Pro не стали толстыми. Просто они перестали сужаться по краям. Есть минус, что одной рукой стало сложно поднять ноут со стола, но в целом мне нравится. Ощущается вещью, сразу видно, что про-инструмент :) И компоновку внутри легче сделать. Старые прошки были уж слишком изящными в ущерб остальному. Ну, а ейр — он и должен быть таким.
самое бесполезное видео на канале, ждем обещанный Fasapi
спасибо за ";сЫнкпад";
а я постоянно задеваю тачпад при работе с клавиатурой и курсор периодически улетает в другое окно и смещается фокус, сильно бесит )
Понял, зачем экран у thinkpad-ов раскрывается на 180 только когда уронил его брюхом вниз и он не сломался)И стакан воды на него выливал на спор, прямо как в рекламе
Думал будет чтт типа "; мак бук, ааааа, лучший"; а нет. Спасибо за хорошйий свой обзор
Возможно наушники не заряжаются из за малого тока потребления
thinkpad видел на видео из МКС кстати.
Лицо всё шире и шире....ребята, подскажите мне как похудеть! Спасибо
Люблю Мак - Если я могу работать из мака я обязательно буду - фронтенд и даже бекенд на JS на маке свободно. Но Сейчас докупаю себе Lenovo Ideapad Gamming 3 - потому что хочу использовать Linux без проблем запускать Docker и использовать стандартные комбинации в Vim. Но мышь придется докупить - я не могу юзать другие тачпады кроме маковских. А Клавиатура батерфляй от Эпл это каееееф !!! Жаль от нее отказались так как ломается - но кайфовее клавиатуру не знаю.
Если я вижу владельца ThinkPad&#39;a я сразу понимаю, что чел в теме и он как минимум пишет на системном ЯП типа Rust, Golang, C и пользуется Линуксом и шарит за терминал. Короче, уважаемый выбор какой-нибудь архитектора или тимлида. Пацаны зауважают. Залетаешь на планёрку с ним в руках и тебе сразу оклад повышают хахаха.МакБуки у меня ассоциируются с системными аналитиками, тестировщиками, дизайнерами, фронтендерами, интерпретируемыми ВУ языками (.js&#39;ерами, питонщиками), старбаксом кофе на соевом молоке, вегетарианцами, вот это вот всё.Но опять таки это всё стереотипы, пишу я на ГО, с линуксом на ты со школы, но Маки обожаю всё равно и калории тоже считаю.
На зарядке написан выход в вольтах и амперах, там их несколько обычно, для твоих наушников нет подходящего выхода электроэнергии.
Для меня ThinkPad это всегда Linux-машина, хорошая, стабильная *Никс-систем и желательно Arch какой-нибудь, ставить венду на него кощунство. Он более консервативен и следует традициям классического ноутбука каким он был и должен быть, наприме никогда они не откажутся от F1-F12 кнопок или например на клавиатуре почти всегда в центре есть красная кнопочка (от модели зависит), не задумывались зачем? Это для слепого метода печати, чтобы не глядя, щупая пальцами можно было обе руки разместить над клавой там где нужно и попадать по нужным буквам. Бывало у вас такое, начинаете резко слепо печатать, отвечать в чате кому-то, а у вас сдвиг на одну октаву влево и право и вы не попадаете ха-ха. Ну вот.
синк эбаут ит
ахаха)
У МакБуков всегда было , синкпад шире, а такие лаптопы неудобнее при перемещении, пихать в рюкзак. Ещё надо учитывать панель задач, которая забирает место, вместо получаетсяс ха-ха. Apple шарит в этом плане, поэтому айпады у них более квадратные, а по этой причине удобно потреблять контент с экране на айпаде вертикально и горизонтально, читать книжки, мангу. только для игроманом норм и стримеров, чтобы рескейл не делать.
В Альфа-банке заметил у всех сотрудников ThinkPad&#39;ы, сильно удивился, спросил, но она не шарила: ";Что дали, тем пользуюсь";. Думал может это она попросила себе конкретно этот хех, передо мной линуксоидша? Надеюсь видос раскроет причину фанатизма вокруг синкпадов
Я придерживаюсь, что есть Surface Laptop 3, Mac и все остальное.Surface как Mac, но от Microsoft))
Холиварненько
Я один из тех, кто использует макбук, но очень сильно внешне нравятся синкпэды) Жизнь боль)
Лайк. Потом посмотрю)
На винде мне сейчас просто уведомляха о том, что есть обновление и нужно самому в ручную ребутнуть, либо выбрать время ребута
Посмотрел, почитал замечания в комментах. Основная проблема это ввод кода других стран с начинающихся с 7,8 и 9. Мне видится следующее простое решение: нужно разрешить ввод со знака ";+";, после чего, если далее не ";79"; отключается форматирование по маске.
Стоит ли брать MacBook Air M1 в базовой комплектации для QA тестирования?
Можно ли записать коротко видос о том чем отличаются ваши курсы от geekbrans, skillbox и .т.д. Потому как оглавлению +/- одно и тоже, только за разную цену. Есть ли триал версия ваших курсов? Будет ли скидка или купон новогодний? Спасибо.
Абсолютно в любой профессии нужно постоянно учиться, чтобы быть профессионалом, иначе никак. Мы живём в такое время когда прогресс и новый знания летят с большой скоростью и чтобы оставаться профессионалом нужно постоянно учиться - это факт, в любой профессии. И кстати, дворник, продавец в пятёрочке, разнорабочий в магните, кассир в макдоналдс - это работа, а не профессия. Профессия - это юрист, врач, военный, программист, маркетолог, дизайнер, токарь, инженер, сварщик.
Нихрена себе 30к со скидкой, не плохо двигаешься автор )))))))))))))))))) совсем не дорого (дорого)
Кстати у озона не маска а сервис Дадата)
подскажите как сформулировать вопрос в гугле чтоб установить локальный сервер именно для этого видео у меня убунту 20.04
может поэтому и не работает pyright в файле он у тебя на локальном сервере а у нас просто установил из консоли (кстати в консоли он при запуске показывает ошибки в файле , а в самом файле не хочет)
Если уж косоротиться до конца, тов слове гараге ударение на первый слог
Если билдите в xcode, знайте, он греется, сильно. Стоит задуматься о активном охлаждении.
Если разработчики на python сильные, то почему код пишут гавняный?Сколько раз сталкивался, скачиваешь проект с офф репозиторийА код не работает уже.То библиотека устарела, то функцию удалили, то еще что-тоКогда на PHP работал такого бреда даже там не замечал
А что за книга, можете название сказать пожалуйста?
Куда пропал ?
XF
Кстати, если установить плагин Pydantic-a в Pycharm, то он не будет ругаться на cls вместо self)
сделал вроде все по видео но не появилось в скобках (master x)
Ролик интересный, но без базовых знаний делать нечего. Как раз хотелось изучить питон, есть вот эта практическая точка применения вытащить данные с ТИ, но большую часть не понял по причине отсутствия опыта.
Отличное вмдео, познавательно и доступно. Единственное-хотелось бы больше фотовставок - примеров, не все на слух сразу воспринимаешь
ламповый контент )
Спасибо за выпуск) бро, не нервничай так сильно когда рассказываешь))
Кто вас научил этому колхозному слову ";микрОтик"; Правильно ";микротИк";!
Объяснил сложные вещи доступным языком! Спасибо!
Какие перспективы у питониста веб-разработчика по деньгам ? сейчас учу язык активно но говорят что он подходит больше для создания низких-средних по качеству и масштабу сайтов на скорую руку. расчет именно на скорость идет.
Подскажи, пожалуйста, как считаешь, стоит ли переплачивать за 8 ядер GPU?
А как тебе pip-tools?
Спасибо, все по делу.
у меня это с декоратором ассоциируется. Там принцип такой же.
Я вижу единственный способ использования кредитки - аренда машины заграницей, т.к. большинство компаний по аренде принимают в основном только кредитки, в независимости от того, насколько дорогую тачку ты хочешь арендовать.
Спасибо
Оооо, спасибо
А можно с такой же лёгкостью запустить редис и селери без докера? Спасибо.
Много кто рассказывает как установить сертификат, но почему-то опускается, что для локальной разработки такой сертификат не получить. Они для публичных сайтов.
Спасибо за видос,расскажи плз как защитить уникальную бизнес идею а именно связанную с мобильным приложением,когда есть опасение того,что любой узнавший про нее будет заинтересован украсть ее и реализовать,так как идея простая и с огромной прибылью.
Уже версия 0.6 доступна
благодарю за инфу, что есть substring()!
так и не работает хромдрайвер на этом дерьме, не получается запустить докер с центос
Так ты и не ответил полноценно, что именно составляет базу.По мимо:Как работает интернет. И как там все связано/работают вебприложения. Одни пойдут к вам платно. Другие по списку пошли бы и учились сами. Почему. Да все просто. 99% идут в it в первую очередь не от интереса а от улучшения своих финансовых позиций. И если кого то затянуло и стало интересно - это круто.!
Импланты из кремния , что то новое )
в файле , переменная _name_ = &#39;;, логгер называется mailings, каким образом logging понимает какой логгер вернуть из getLogger(__name__)?
Мега полезно
Это реально выучить?¿??
OneNote Куче)
Видео топПо сути, я искал его пару лет. И очень жалею что не нашёл раньше.
IDE и текстовый редактор - видимо для разных задач.
Одни маньяки vim придумали, другие им пользуются. Даже не знаю кто из них социально опаснее. Самый надежный способ выйти в vim это просто его не запускать. Никогда. Работает на 101%.
Просто взял и объяснил то что я не мог понять. Спасибо.
Добавил в local servers “tsserver”, скачал его через :LspInstall tsserver, выдает ошибку Spawning language server with cmd: “typescript-language-server” failed. The language server is either not installed, missing from PATH, or not executable. Еще попробовал через npm -g скачать, но все еще выдает такую же ошибку, помогите пожалуйста(((
Я бы еще добавил return + тернарный оператор, тоже моЩная конструкция
Очень интересна тема конвертации результатов запроса в объекты python. Насколько я помню ты говорил, что не очень любишь ORM. Может какие-то свои подходы?
Изначально совсем не понял про ;+tab, ведь это жутко неудобно. А только что свапнул левый контрол и альт, и вот теперь понимаю в чем дело))
klas
Visual Studio Code: json файл 10ГБ у меня открыл за 1 мин 45 сек выделив менее 1 ГБ оперативы, поиск по файлу происходит моментально, присутствую фризы при редактировании, удобство редактирования удовлетворительное, после редактирования сохранил за 4 мин 20 сек, что долговато конечно
Очень полезная информация, СПАСИБО!
не понял в чем разница [&#39;;&#39;] [&#39;;&#39;] и [&#39;;&#39;] [&#39;;&#39;]? С табом у меня вообще не работает, тупо ставит просто таб, второе рили листает по вариантам автокомплита
magic, pure magic ))))
а что делать когда Pyright ругается на джанговские методы и свойства а именно ";objects";, ";models"; из модуля forms, метод values_list и тд? что не строчка то красная
У курсов для новичков есть 2 преимущества: структурирование знаний и помощь в трудоустройстве. Не все могут нормально самостоятельно выстроить учебу, даже если тема нравится)) это я по себе знаю)). Хватаюсь разом за все, нечаянно ухожу в другие стороны и т.д. Курсы все таки дают возможность чётко следовать плану обучения. Некоторые курсы помогают с трудоустройством. Найти какую-то стабильную работу не имея в резюме даже строчки об окончании курсов сложновато, а счета каждый месяц оплачивать нужно )))P.S спасибо за видео, особенно хороша часть про ветер северный))))
Божественного вимчика вам в хату. А как запускать tex файлы из вима?
Очень понятно все разложил, спасибо большое, как раз пытаюсь учить питон, Я пока на синтаксисе, но думаю уже с этих пор нужно понимать какие технологии испольовать в коде, чтобы на выходе получить нормальное приложение, с высокой эффективностью,однозначно, лайк
Отличное видео ! Спасибо за него ! Но...Что бы все заработало смотрите только видео !В инструкции куча мелких ошибок. Ошибки инструкции -1) нет установки django2) нет установки unicorn3) локаль на видео устанавливается по другому4) мелкие ошибки с путями: -в инструкции project, а в видео project1 - нет расширения *.sh (это то что вспомнил, были еще)5) в конфиге supervisor написано ";true";, а на видео ";1"; - супервизор ругается6) не описаны правки и настройки nginxв питоне 3.10 нет библиотеки - предлагает использовать Я все равно благодарен за ваш труд ! Просто новичкам будет сложно (если вообще получиться) сделать все по прилагаемой инструкции.
Всем божественного вимчика. Подскажите, напортачил с nvim. Удалил его зачем то. А теперь у меня после всех манипуляций в виме текст просто серого цвета. Ни автозаполнения, ни даже подсветки. Pluginstall делал. Все поставил. Конфиг закинул.
Это новый канал Мурка? Миша, это ты?
Кайфово смотреть этот обзор с Air M1 )) Классный обзор — всё лаконично и понятно (&;#128077;)
--ebal
Большая часть разрабов работает на 2 мониторах и держит виртуалки с нужными ОС. Ноутбук подходит лишь как походный вариант чтоб упавший прод оперативно поднять. Ни о какой производительной работе за ним говорить не приходится.
Автор Django критикует подход с services и ddd. Он даже писал по этому поводу две статьи и участвовал в довольно живой дискуссии на форуме.
почему то не работает команда \d
Теория больших чисел говорит о неизменности вероятности происхождения события с ростом числа попыток. Испробовав 10 попыток с вероятностью в 5% мы находимся в абсолютно равных условиях с тем кто пробует впервые. Связывя низковероятные события между собой мы и вовсе уменьшаем шансы на успех. Долбить как дятел не лучшая стратегия.
Лайк
были жалобы на трещины в дисплее на маках с чипами м1. что можете сказать по этому поводу? стоит ли его покупать?
То есть начинать нужно не с курсов изучения It,а с книг?
Ну как бы машины, особенно полный привод, устроены так, что управление на рычагах эффективнее - проще механика, точнее контроль. Но все же руль удобнее.
Как долго и мало что понятно...Вот ьак вышел без сохранения:(ДВА символа подряд и Ентер):q
на 49-ой минуте про скорость рассказываете -- а пинг то на скрине 16, что не так уж плохо...
АйТи тут косвенно, но а видео и советы просто космос. В принципе практически ничего нового не услышал, думаю как и многие смотрящие данный ролик, но порой очевидные вещи не всегда и очевидны. Ролик очень полезен и подача хорошая.
Провода хрупкие? ;) Да ну ;)А почему тогда коннекторы RJ45 не FTP используете?PS: А в целом благодарю
Первый же совет и сразу ступор. В смысле нету секретного секрета успеха? А как же успешный успех?
RBLHGGR и R11E-LTE6 MIKROTIKДам есть фафай не надо точку доступа?
эта бибилиотека заброшена чтоли? последнее обнова в 20 году была :С
Алексей, у вас нет в планах голосового Дискорд-сервера для подписчиков? Текстового общения не всегда хватает и иногда хочется послушать и поговорить по теме Питона, а не с кем.
Может ли функция reduce рассчитать знакочередующуу последовательность?
Граждане. Товарищи. Вимчане. Подскажите как убрать подсветку слов после поиска?
Расскажи о своём телефона на видео и клавиатуре
vim, nvim или macvim?
Ты про бизнес а я про свой фриланс слышу. Один в один.
Клевое видео для погружения в тему!
все ролики были в тему. Этот явно кудато - наружу. Во первых далеко не везде джисонво вторых ИДЕ не панацея.В третьих Динамические данные тут вешаются
С цветом на видосе отличная работа! Круто смотрится
Когда начинал изучать Rust мне там очень понравился именно Pattern matching.Я тогда подумал - как жалко что в такого нет в Python.Но, интересен ещё вопрос, как использование Pattern matching в Python 3.10 сказывается на скорости исполнения кода?Понятно, что Pattern matching упрощает написание и чтение кода, но хочется понять как это реализуется на низком уровне и как влияет на скорость исполнения кода в сравнении с алтернативными вариантами.Это может быть интересно ещё и по тому, что, насколько я знаю, часто при добавлении новых возможностей (например в язык программирования), в первых версиях разработчики концентрируются на стабильности, а не на скорости реализации, и в дальнейших версиях продукта начинают постепенную оптимизацию по скорости. (Например, такой подход применяется разработчиками того же Rust).
Сопоставлятор, а глагол - Сопоставлитализируй)
Щас гугл переводчик уже довольно-таки хорошо переводит. Я делал так: брал pdf книгу и переводил её в гугл переводчике - вполне себе приличный текст получается, все понятно
Спустя 2 года нихрена не найти, все в гугле выглядит иначе, разобраться можно, но это так бесит.
О да! Мусье знает толк в извращениях... )
По части того что транзакция может что то там тормозить - так ведь если база поддерживает транзакции то они и так стартуются даже если вы этого не видите. Просто либо вы явно ими управляете либо нет
А насколько удобно писать код в плане размеров дисплея? Не слишком уж маленькие рабочие области на 13 дюймах?
Если не секрет сколько языков в голове вы держите? Голова не трескается? Я тут SQL учу, да интересно, да магия, но понимаю - что всё запомнить невозможно. Многое забывается почти сразу. Плюс то, что по учебнику написано легко, на практике совсем не так. Приходится конкретно ломать голову чтобы добиться хотя бы чего-нибудь. Потому что интуитивного понимания того что там внутри творится нет. И остается только вечерами как на пианино долбить SELECT, FROM, JOIN, FOREIGN KEY
Ну осталось только расшарить видео на экран телевизора или аналогичное можно сделать на андроид ТВ приставке. Единственное что не уверен что много так можно наработать. По удобству и надежности компьютер сложно чем-то заменить.
Крут! Спасибо! Ширьте тему.
Ты знаешь есть ещё похожие блогеры на тебя внешне, это muddymurk и Илья Мэдисон ))
Ну да не хватало уточнения в чем всех рвет вим )лучше бы полезность вима раскрыл о которой в начале ролика рассказал
Скажите, есть ли у Вас видео, раскрывающее хорошую практику работы с машиной состояний (МС)? Например, когда бот должен провести >; 1 анкетирования пользователя. Как понимаю, для каждого такого анкетирования МС должна быть размещена отдельно? Спасибо.
Бро, спасибо за ролик. Название канала ужасное).
а если нет домена?
Как так быстро и удобно запускать программу прямиком из nvim&#39;а? Это было в прошлых видео? И что за нижняя панель с именем пользователя и временем?
всё видео, и его суть можно описать меньше чем за минуту.Для чего тянуть 15 минут?
Шустро в шелле, на ютубе такое редко увидишь, респА linux виртуалку на М1 на чем-то открытом можно поднять? Virtualbox под М1 еще нет
Заметил, что метод fetchall(...) в возвращает List [Dict [str, Any]]. Так и должно быть? Спасибо.
Жирнющий лайк
Тоже посмотрел от начала до конца, весьма познавательно для начинающего!
Python скоро кофе начнёт варить походу, и даже ипортировать сторонние библиотеки не понадобиться!
Все так. Думаю это даже не весь перечень технологий, с которыми придется столкнуться. Еще облачные сервисы, AWS, Heroku и тд. До того как попасть в стажеры, изучал чисто Python и немного фронтэнд. В первый день посадили за логирование и юнит-тестинг. Быть самоучкой на первой реальной работе психологически очень очень некомфортно. Но фейлы закаляют, уверенность приходит только так.
Привет, а что за тема у вас установлена в ohmyzsh?
Чем больше смотрю диджидая, тем больше становлюсь консерватором)
Подсветка(или др. индикация) . Пока номер не валидный - красным, когда валидный - зелёным.
Самую имбу vim не упомянули - оператор точка, который повторяет последнее действие. Это может быть макрос, замена слова, удаление строки - что угодно. Последняя команда повторяется
Объясните виндузятнику краеугольный камень разницы и основного преимущества unix like систем перед non unix которое знают все те &#39;кто понимает&#39;, давно хочется покопать в эту сторону. Неужели быстродействие вследствие меньшего количества слоев абстракций?
як же ви задрали з цими рендерами, нічого більше не має для Вас
Приветствую! Ожидается ли специализированный курс по FastApi?
Вы лучший ментор которого я встречал. Спасибо огромное!!! Прошу продолжайте в том же духе, очень полезно.
За 40 минут закрепил свои базовые знания по SQLСпасибо!
";Здравствуйте, с сегоднешнего дня всё взаимодействие между модулями мы делаем только с использованием интерфейсов. Кто будет делать иначе, будет немедленно уволен"; ))) Неточная цитата какого-то известного IT-бизнесмена. )
Мазахизм.
спасибо, освежился)
Вредное видео. Субъективное мнение, не имеющее ничего с реальной жизнью. Много неправильного видения.
vimman
не знал. вещь!
Спасибо огромное!Делал по работе небольшой джанго проект, стоял вопрос задеплоить его как-то, вообще мыслей не было с чего начинать, вспомнил про ваш канал и про годный контент, нашел то, что искал и вуаля! Несмотря на то, что видео длится 35 минут, чтобы повторить и понять что да как, потратил рабочий день!)Спасибо за неоценимый труд!
Котаны - охуенные поцыки, болеют за лузерпуль, братишки.
производительность с учетом что на эир проц урезан! на минике оно вообще жесть летает!))) я тоже долго объяснял жене, почему Apple... села, попробовала, все, отжала мой миник...
с обновой, я вчера так попал на минике. потсавил скачивать обнову, ну и работаю себе. пошла установка, ну ок... и тут он пишет что ребутнется через минуту... у меня паника, как остановить хз.. время выходит и появляется кнопочка ";перезагрузить?";. стебутся гады...
Дисплей (БОЛЬШОЙ), клавиатура (удобная), мыша(ну это уже капризы). Не программист, не кодер.Фигасе. Винда сделала свою ";Wine";? )Ну и зачем антивирус на винде? Купил первый раз в жизни комп, поставил винду и антивирус(ы), потом неск. лет без них обходился немного узнав как винду обезопасить её штатными ср-вами, и так пока где-то в 2016-м полностью на линукс перешёл.
у меня эта пипетка тупит под виндой на 16гиг озу. это нормально... точнее нет, но и на винде такой грех есть.))) я брал миник, у его не урезан проц в отличии от эира. тупил чуть когда устанавливал обнову а я во всю там работал в это время.))) но да, 8гиг может оказаться мало!!! не всем, но если собрались его насиловать на полную, лучше 16 брать.))) еще прикол в том, что забывают зарыть ПО которое висит в задачах. привычка ткнуть на крестик, и оно тип закрыта, на маке это уже плохая привычка.... а так, норм. для фронта мне в достатке 8гиг, для мобильной разработки тоже. пока проблем не было. ну и еще же не все ПО нормально адаптировано...
Хороший разбор Pattern matching, спасибо!
спасибо
Уважаемый ,Диджитализируй!. А в коде джанго не стоит ли флажок ";сохранять запросы в БД сразу как внесли их "; при чем еще при ее открытии ,как у API sqlite3 в connect(....,isolation_level=None)? Или не отсутствует ли метод ";отката"; после ошибки ? Может проще в потрохах джанги исправить ? П.С. Сам место создания и открытия БД в коде не нашел,у меня с инглишом не очень.
гони видео про огрызок, заинтриговал
Здравствуйте! Все сделал, но при попытке войти появляется ошибка No supported authentication methods available(server sent: publickey). Ubuntu. Как быть?
Прошка немножко тяжелее, но по всем параметрам немножко лучше: ярче подсветка монитора, немного лучше звук, мощнее графический проц в базе, ну и активное охлаждение в нужный момент выручит (в летнюю жару и тд). Но эти все плюсы можно и не заметить, разве что-яркость экрана :]
Подкидываю тему: дебаг через вим (ну или просто про дебаг, вроде на канале еще не было)
Алексей, здравствуйте. Такой вопрос, решил сменить сферу деятельности. 34 года бухгалтер/менеджер, имею знания в сфере хозтоваров (уборочный инвентарь) и детской/подростковой одежды. От поэтапного изготовления в Китае и России, до посезонной реализации, всего расписывать не буду. Изначально учился на программиста, но посреди обучения пришлось идти работать, диплом получил, но не знания. На данный момент есть возможность 1.5-2 года посвятить обучению на полный день, не ограничивая себя финансово, в количестве платных курсов и покупкой необходимого оборудования. Какое направление можете посоветовать?
MicroTIK а не MicrOtik! А видео позновательное!
Спасибо, круто обьяснил
Ахах убил для сисек и для процессоров)))
Офигенно
хочу
А есть этот конфиг на lua?
С ДНЕМ РОЖДЕНИЯ
В плане аналога офиса: есть only-office, сам не очень люблю libre office и соглашусь с критикой в его сторону, но only-office мне показался даже более удобным чем офис от майкрософта
Очень интерестно :)
Тема интересная, ждем продолжения.
В M1 еще прикол в том что PHPStorm жрёт много ресурсов. около 50-60% процессора загружает. Причём с отключенными лишними плагинами и прочими советами как снизить загрузку. В то же время Visual Code просто летает и ест меньше чем Spotify. Так что тоже надо иметь ввиду тем кто привык к Шторму и не собирается менять IDE.
Благодарю!
Разложил все по понятиям
Ну как, устанавливаешь виртуальную машину - корпус внизу греется так, что можно обжечься. Минус срок службы аккумулятора
Linux для MacBook air на m1. Для программирования Python, pycharm и ИИ.Где найти видео как и откуда установить с адекватным объяснением, как у тебя?
С трудом досмотрел видео. По остатку один вопрос, а вы точно разработчик? Может автору видео стоило попробовать другие языки и платформы? Но точно стоит, для общего развития. Тогда вы перестанете верить в академичность питона (она кончается там, где начинаются библиотеки и фреймворки, хваленные автором (дата аналитика и маш. обуч, django, flask и т.д.)) , в превосходство глобальных статичных функций в языке без проверки типов. К сожалению, и с позицией python - лучший язык для обучения специалистов согласиться очень сложно. Обучение специалистов должно включать хотя бы базовые знания по таким понятиям как указатели, ссылки, куча и стек, отличая структур и классов (ещё бы хотелось чтоб lock, mutex и остальное тоже объясняли, но это совсем загранью) в python объяснение этих вещей на практике будет очень затруднено. Но тут все зависит от того кто по итогу нужен. Если разработчик формочек, то итаак сойдёт. Аргументы про Windows, это вообще нечто. Denver вообще жив? Нормальные разработчики пользуются docker и не зависят от системы на которой работают, но автор этого не знает или ... ?
Очень интересно, но ни х.. не понятно
подскажите пожалуйста,как сделать обновление кода in real time как у автора на этом видео? спасибо
Толковое видео, сколько материала было просмотрено, всё почти в пустую, здесь же всё лаконично и понятно, единственный недостаток я вижу в том, что не рассказана конфигурация оборудования если не использовать витую пару и антенна расположена в 100 метрах от приемника (телефона, компьютера)
Хотел более глубоко вим изучить но после видео передумал )))) Да если честно мне плевать как огромные файлы открываются в разных IDE, каждый инструмент хорош для своего да и увеличение мощности железа не так просто придумали, одна и та же ide но на машинах с разной оперативой будет по разному работать. Если я вижу что файл огромный то открываю его просто на редактирование в консольке (но не в вим редакторе) и спокойно шаманю, а если что то сложное то накатать скриптик на том же питоне или пхп дело 5 минут, а потом запустить в той же консольке. Мне интересны действительно мощные килфичи, почему вим а не что то другое, ну да шаманство с файлами это прикольно, но таких задачек бывает раз в 10-летку. Ради этого не юзать любимую IDE ? Бред же!
Не хватало визуализации для наглядности, а в целом ОООчень крутое видео о важном.Большое спасибо.
Прививать правильные привычки в новом десятилетии? А оказалось нужно будет делать прививки от Covid-19
Відкривай школу).Талант.
курс с fastapi ужt вышел? можно ссылку?
Докер-то работает, но стоит сказать что очень медленно. В интернетах пишут что дело именно в работе докера с запросами в базу данных. И на ноябрь 2021 проблема еще актуальная.
Слов нет, как же ты, Алексей, круто доносишь информацию! Все по полочкам, лаконично и ёмко! Спасибо в очередной раз!
Спасибо, было интересно. Все бы блогеры так разжовывали свою тему, чтоб было понятно абсолютно любому человеку, а не поверхностно пробежались и думают что донесли.
Товарищи, подскажите apple пофиксил проблему с износом ssd?
Мда уж, хотел на днях пойти на собес первый, попробоваться, но посмотрев видео понял, что, видимо еще на месяц - другой придется дома посидеть позаниматься
Можно в настройках указать &#39;Caps Lock&#39; вместо &#39;Escape&#39;. Так удобнее.
Спасибо. Интересно
Скажите мне, пожалуйста, если я выучу язык, то могу ли я работать дома сама, ни с кем не пересекаясь? Я терпеть не могу работать в команде. Хахаха) А то умничают там всякие
Надо продолжение рубрики!
Белый фон убивает если смотреть вечером, осенью, в не самой освещенной комнате )
WPS Office на Linux рулит! Полная совместимость со всеми документами MS Office
Большое спасибо вам, за науку! Сегодня не поленился и применил такую же логику на одном своем проекте на Lumen (PHP), реально стало гораздо удобнее. Теперь смотрю на очищенный от бизнес логики контролер и аж глаза радуются.
Очень жаль, что не показали как настраивать правильно и полностью весь софт для программиста, это было бы самое полезное
В каких это школах изучают html?
256гб ссд хватит что бы покодить, полазать в инете и ютубчик посмотреть?
Эх, не успел ;(
Автор сам кайфует от того что расказывает! Отличный выпуск! | Молодец!
Просмотрел видео стоя
В 28 поступил на бюджет в университет и организовал себе бесплатный курс на 5 лет :-)
Посмотрел и немного расстроился, начал учить Python и Django и понял, что моя учеба только началась и столько еще нужно изучить.За видео благодарен автору, в принципе примерно так себе и представлял путь в новую профессию. И как было уже сказано ранее - под ногами идущего стелиться дорога.
Отличные советы, рассказ абсолютно правдивый!Первые 3 года, очень тяжело, но дальше, как оказалось не сильно легче.
начал изучать пайтон на ЮДЕМИ, конечно очень сложно начинать, когда мышление заточено под другую работу и мозг не сильно то и хочет напрягаться... дошёл почти до средины курса и пытаюсь решить тесты на foxminded ибо если не можешь решить этот тест, то и нефиг лезть к ним на обучение. Вопрос, с каким уровнем знаний можно записываться к Вам на курс?
браво!
Всё ясно:1. Человек-умелый2. Человек-готовый3. Человек-разумный))
Про удаление кавычек я в шоке) может конечно я не прав, но я удаляю весь лишний мусор через replace.
А большего и не надо)))
serial как таковой - это просто автоинкремент int-а, он не даёт ограничение на уникальность, они могут быть не уникальны... А вот primary key даёт...
Сочетание клавиш ctrl-D почему то не завершает сохранение пароля в режиме -m. Mac OS. Подскажите куда копать ?
добрый день продлите акцию ) - выложить инфу за день до конца это слишком быстро.
когда следующий набор по скидке? я не успел проплатить в прошлые выходные
Охе......ное видео. Спасибо за честность, повысили самооценку!
У меня почему-то к сожалению пропали все цвета, и все стало просто серым... а команды все работают так же... странно...
Стримчанский python + react только для тех кто приобрел курс?
Интресно послушать ваше мнение на счёт вопроса алгоритмов и струтур данных.Насколько я знаю эти вопросы часто поднимаются на собеседованиях. Сортировки, поиски, деревья, хэш-таблицы и т.дВроде в этом видео об этом не упоминалось.Насколько вы считаете выжным наличия этих знаний у Python веб-разработчика?
Начал смотреть, надеюсь будет грамотное объяснение как всё-таки выйти из vim
Дай знать, если vim держит тебя в заложниках. Скажи честно, ты просто 2 года назад зашёл в вим и не можешь из него выйти)))
Схороню себе этот видос, чтобы каждый раз не обьяснять людям, а просто кидать ссылку. Спасибо большое. Очень просто и понятно, но с достаточным уровнем технических знаний для людей, у которых этих знаний нет =) . Еще раз спасибо за работу.ЗЫ. Кроме обжима кабеля. Можете заодно узнать, почитать и выпустить ролик о том, зачем нужно обжимать экранированными коннекторами с обеих сторон. С обеих сторон, иначе от шумовых токов, не сбалансированных с обеих сторон, вы может получит излучающий кабель.
Сижу на thinkpad t440s бомба ноут . Но привык в маку с iphone. Продал Mac mini 2011 mc816ll . Эх….. буду копить на б/у M1
Топовый видос спасибо
Дядичка подскажи как грамотно настроить zsh чтобы подсветка автодополнение и прочее было ?
Не только пацаны смотрят
Я студент,параллельно на стажировке на фронтенде , необходимости в одновременном запуске нескольких серверов нет . Так, проектики небольшие, 1 IDE полноценная + хром + музыка. Заказал себе с 8 Гб, теперь начал сомневаться дико. Хватит ли для моих задач этого года на 3 хотя бы ?
Автор охуевший малость. Мало того что матерится так еще консоль без фона в видео запиливает.
Где текстовый документ?)
Огромное спасибо!! Помогли в этом видео разобраться с проблемами которые я не мог нагуглить :)
Со всем согласен, но примерс len вообще не про что. Что изменилось то бы, будь не функция len(arg), а вызов А всё остальное время ты вообще чисто по приколу мутил что то с объектом, классом, start stop step, и другими возможностями python, забив на саму len... Ну норм, чё.)
Какой-нибудь комментарий
Спасибо! Внятно, просто и интересно
Ппц, так все просто, на каком языке вы говорили?
Vivat VIM!!! VIM forever!!!
Благодарю за крутой контент!
Ааааааа!!! Не в бровь, а в глаз!!!!
После установки плагинов и создания цветовая тема не подтягивается, не могу разобраться по какой причине :-(
Мне в работе мак не понравился вообще. Даже не в работе, а просто при использовании. По ощущениям - какая-то просто очень большая сотка с клавиатурой. Да легкий, не громозкий. Но для меня это не на первом месте. Забыл как страшный сон. Недели хватило за глаза. Может для разрабочика или для IT нормально, но в моей деятельности никак. Версии Windows софта под него сильно урезанные. По автономности - да )))))) Жена использует его вместо powerbank. Размер экрана это боль для всех программ с большим интерфейсом. В первую очередь это дизайн, обработка видео, проектирование. Там чем больше экран и их количество тем правильнее. Для консоли твоего хватит за глаза, но если зрение нормальное.
Скажите пожалуйста вы наверное видели и слышали возможности новых MacBook Pro 14-16 , собираетесь менять свой air m1 на новые маки? Или air во всем вас устраивает
Насколько я знаю, вы уже избавились от этой ";прелести";. Сначала сменили на 16 гигов, а потом и совсем избавились. Поделитесь что стало тому причиной?
ПОДСКАЖИТЕ, а чем плохи методы () и () для копирования списка и переворачивания?
У меня сегодня мак м1,сам по себе вырубился, потом включился, резко загорелся розовый или фиолетовый цвет и опять вырубился.После я его перезагрузил и он заработал ,но щас переживаю что что-то не так (макбуку 2 месяца((((У кого нибудь было что-то подобное ?
ИМХО, vim будет возможно хорош для написания кода без фреймворков, депенденси и т.п. чистый код и на скриптовых языках. Всё-таки на сегодня все стало помаштабнее чем драйвера писать)
Привет, классное видео, какую камеру и объектив в этом видео - понравилась картинка;)
Не получается скачать файл через scp. Сертификат переношу: mv ~ ~, и все равно возвращает: Permission denied (publickey). Подскажите пожалуйста как скачать через scp?
Почему в tmux`е у htop не отображаются значения в области объёма озу и ядер? -
Мне жаль, что нет машины времени, которой я бы мог отправить это видео себе лет на десять назад. Просто и полезно. Спасибо, посмотрел с удовольствием.Не сказал бы, что мне это нужно было, из всего озвученного я не знал только про ~Только одно... Из того, что было в видео, при этом однозначного ответа на свой вопрос из видео я получить не смог: что за модель ручки? Почему-то этот вопрос меня сильно волнует (не люблю писать от руки, но тащусь по перьевым ручкам) :)
Что посоветуете в 10тиетажном доме. По городу 4г норм ловит, но конкретно в нашем доме даже поговорить нормально нельзя. Может стоит на целый дом поставить усилитиль
использовать вызов словаря через [ ] не безопасно, нужно юзать get
Почему нельзя в корзину записать product_ids, где будут храниться все товары в корзине? Или SQL так не умеет?
а почему код больше не работает?Хотел купить а теперь и незнаю даже :(
не могу перестать ставить лайки
Сколько вим не конфигури, а идэ он не станет.
Если смотреть без звука, то впечатление такое, что это экстрасенс объясняет как раскрыть свои чакры
Интересно с swift такое можно?
Ага, я запутался в моделях) Думал что осенью 2020 появились только Air на M1, а прошки - только осенью 2021)
это у нас мозг однозадачный. А у девачек всё по-другому :)
а теперь вопрос, кто будет писать исходный код на 1000000000 строк в одном файле??? надо ж хоть немного понимать для чего какой инструмент предназначен.
Друже, тебя просто приятно слушать.
Хз по-моему использовать вим в 2к21 идиотизм...
Клёвая штука. Но для работы я бы не использовал. Всё-таки vscode и pycharm с их возможностью быстро переключать пользовательские сеты(тесты, flask и т.д.) как по мне удобнее. Ну и визуальная работа с гитом очень помогает)
Какую камеры использовали, больно уж интересно
Можно вопрос: как в виме подсветить курсор в цвет слова под ним?
На гитхабе (&#39;input&#39;, onPhoneInput, false); почему потребовалось третий параметр вводить?
Привет. Я ОПАЗДАЛ НА ПРОМОКоД ???МОЖНО ЕЩЁ промокод.
Думаю тоже записаться на программу.
А почему это нельзя сделать в графическом виде? Ведь в 21 веке живем. Ведь в таблицах не 1 - 2 строки и таблиц в базе у нас может быть десяток. Так же как и полей в базе. Экран не резиновый и голова тоже.
Зумеры изобрели vi?
Вкусная программа. Жалко на скидочку не успел а то б обезательно купил бы.
Не самое яркое преимущество
Алексей, скажите, пожалуйста, а что у вас за цветная клавиатура на некоторых видео?
@Диджитализируй! Добрый день. Большая просьба, продлите, пожалуйста, скидку до 7 ноября, я только сегодня наткнулся на видео. С радостью купил бы курс со скидкой, так придётся ждать до следующей акции, а вообще не понятно когда она будет и будет ли вообще :(
У меня веб-скраппер данных на Гугл-таблицах. Хотелось бы сделать чтобы он сам запускался раз в сутки для обновления результатов. Новый день - новая строка - новые данные. Нужен ли pyton? Из видео все понятно, скорее всего смогу. А расписание уже на питоне наверно, который запущен на сервере.
С рукопожатия пошла информация
Все круто, ляпнул даже лайк. Но это же не стрим а видео, зачем занимать время пока Вы пьете чай? :) Выглядит смешно
1) питон - небыстрый язык 2) оборачивать все запросы в транзакцию в мидлвари - жесть. 3) if = &#39;...&#39; во вьюхе это вообще убило. Автор, не надо такое в массы нести
чтобы выйти из sqlite shell или из любой другой интерактивной оболочки (zsh,sh,bash,......) достаточно послать управляющую последовательность exit, то есть просто нажать Ctrl+D
При декомпрессии бэкапа перед заливкой его в БД PG не стоит сверить контрольные суммы или еще чего что бы исключить возможность ошибок при архивации и распаковки?
Ну не знаю, те фичи, что упоминаются много где есть. Но при этом сам еверноут выглядит уж больно мудрено, недружелюбный интерфейс. Вообще если вы искали по таким признакам другие программы, странно, что не наткнулись на лидертаск. Я как раз на него перешел по похожим причинам. Только он выглядит как по мне поприятнее.
Django или React ?
отличная подборка рекомендаций, спасибо!
Интересное видео, спасибо. Это как основа, которую можно изменять и дпополнять при необходимости.
Я досмотрел до конца ваше видео. Очень полезное. Не скучал совсем. Благодарю за большой труд. Вы красавцы!
Входные данные: хорошие знания и навыки PHP плюс несколько (примерно 10) лет веб разработки. Потом смотрите на чужой проект, читаете документацию, и о чудо: вам кажется, что теперь все в нем понимаете! Пилите видосик на ютуб - профит! ;)
пишу коммент из вим, т.к. не знаю как выйти хД =)
В шарпе прикольнее, там после объекта ставишь точечку и копаешься в подсказках, чтож тебе щас нужно, length, count, size или еще что то)) Но в нем функция ограничена скобочками, это сильно упрощает жизнь. Будь на него побольше библиотек остался бы на нем. Но на питоне жизнь играет новыми красками, и вкатив всего лишь одну лишнюю табуляцию в код можно ненароком улететь на луну вместо сходить за хлебом. Это очень сильно напрягает, приходится по нескольку раз проверять.
Благодарю! Крутой обзор как раз рассматриваю для работы! Вопрос только памяти, 256 здесь? Стоит ли переплачивать за 512?
Классный дядька
Почему твой выбор пал не на
Очень крутое видео! Объяснил много моментов, на которые негде было найти ответы. Но один вопрос ещё остался: () и подобные вызовы тоже выносить в сервисы? Если да, то как это делать правильно? Было бы очень круто, если бы ты сделал видео с наглядным примером как именно что либо выносится в отдельный слой!
Ровно год назад в нашем городке был локдаун, и я засел за книги по питону. И вот уже этот локдаун меня не коснётся, т.к. работаю на удалёнке в IT :)В вообщем, я к чему: Локдаун- прекрасное время для старта обучения:)
Скоро Винда станет Линуксом. Проигрыш это майкрософт и победа ли это Линукса? Всегда становится грустно когда что то умирает. Хорошо когда есть большой не поворотливый динозавр которого можно ненавидеть, обзывать, призирать ... Но когда его не станет ... Думаю для многих, очень многих виндовс это песочница, колыбель так сказать. И все думаю прям многие начинали свое знакомство с ПК именно с Винды.И какое развитие получит Винда после смены курса и в нее вольются горы разработчиков под линукс.
Спасибо, очень хорошо зашло.На одном дыхании и hands-on! Ну очеень доходчиво:)
Все верно, это видео надо смотреть всем перед покупкой курсов. Убережет от лишних трат 100%. Нужно сначала разобраться что именно нравится и банально что проще учится, имеет реальный смысл для себя понять нужно ли оно, а выяснить это можно только попрактиковавшись, тем более сейчас материала стало намного больше чем раньше. Еще есть такие люди, которые просто идут учится чтобы сменить надоевшую работу, но не понимают конечной цели, т.е учеба ради учебы, человек учит джава и не понимает зачем ему это нужно, дескать выучусь а там посмотрим и как правило бросает на середине, а то и в начале уже купив курсы.
Спасибо за выпуск!
Привет. Спасибо за видео. Обжим кабеля это конечно был хоррор
Как всегда отличное видео и отличная подача!Единственное, хочу заметить: не ";инциНдент";, а ";инцИДент"; :)
Спасибо
Что по старой что по новой ссылке 30к. Скидка точно отрабатывает корректно?)
Здравствуйте, понял, что вы что-то по python делаете А на что нацелен курс и какая тема курса?
Спасибо за Ваши видео, очень нравятся) Главным образом жду развязки ситуации с макбуком потому как сам собираюсь покупать прошку или эйр на М1. Удачи Вам)
какой уровень знаний нужен для старта на этом курсе?
Уже прошло 10 месяцев в того момента как снят видос. Скажите пожалуйста что по экрану за это время случилось? Реально ли отпечатываются кнопки на нем или нет. Жду ответа!!!)))
Отличные мысли
Привет, Алексей.Подскажи можно ли применить знания из твоего курса в SAP ERP ? Ты вроде говорил раньше занимался SAPом, подскажи какую пользу может принести твой курс людям из этой темы? :-)
256gb хватает для работы?:)
Красавчик
Молодец
В долгую играть не очень прибыльно, часть прибыли съест инфляция, часть убыточные акции, как говорят трейдеры:- ";Деревья не растут до небес";.На мой сугубо субъективный взгляд лучше заниматься спекуляциями торгуя в течении дня, 1-2 процента в день не наглея.В долгую это с капиталом за миллион и выше.
А что делать на Rust? Просто ЯП или это что-то бомбическое типо python?
Имею парочку макбуков, которыми пользовался много лет. Подумывал дождаться осени и купить mac book pro на M1, в принципе могу и сейчас его купить. Но, крепко задумавшись, собрал себе десктоп. Процессор самый топовый ryson, два nvme по 1 и 2 Тб, оперативки 64 Гб, можно доставить до 127, кулеры noctua, здоровенный японский монитор Eizo, клавиатура HHKB Pro на японских свичах topre. Мощный, тихий, на одном диске винда, на другом Linux, виртуальные машины по несколько штук запускаю для лабораторных исследований — всё летает. Так что как-то так, хвастаюсь, завидуйте.
В 2икс лучше смотреть
256 гигов хватает?
хвалёный мак за овер100к сдулся за <; 1 год?
Боже, наконец-то посмотрел разбор от реального разраба с реальными програмистскими задачами, а не воду сплошную от очередного ";общорщика";.
Не забудьте сделать видео по вашему Макбук. Интересно, что с ним случилось.
В typescript те же тайпхидднгиВ java тоже надо всё что может выбрасывать throwable обрабатывать явно оборачивая в try либо указываем что метод может что-то выбрасывать и тогда уже его заставляют оборачивать в try)
Автор, привет.Ты не знаешь как подключиться по ssh через TOR?А если я подключусь по ssh через Whonix, подключение автоматически завернётся через TOR?
Я правильно понял чтобы посмотреть Ваш стрим Джанго+реакт, я должен купить курс ?
Удачи тебе! Посмотрел программу курса, отличная. Можно еще добавить создание хотя бы http/1.0 принимая байты из сокета, что бы понимать, как на самом деле работают основные заголовки и попытаться хотя бы некоторые реализовать. Возможно, как работает мультиплексирование в синхронном взаимодействии с сокетами, а там плавно перейти к генераторам и асинку. В общем видно, что хочешь научить не слепому заучиванию интерфейсов фреймворка (привет многим курсам), а цель подготовить реально спецов. Еще раз удачи)
30 тыс ? Вы серьезно? А что там будет такого классного?)) Может незабываемые фишки о прогрпммировании на пайтон и офигенные фишки джанго? Но чет не верится
Подойдет ли курс для уровня выше среднего? Предметно - те кто пытается осознать паттерны ООП python на практике, их плюсы и минусы и тп.
Канал Ваш профессиональный, думаю, многим нравится, курс замечательный, много полезной информации, интересные задания, всё понятно и по полочкам, безумная благодарность за Ваш труд! Здоровья Вам, хорошего, доброго, позитивного настроения и удачи во всём!
Есть Смарт s20fe хотелось бы в режиме dex работать в VSC или в чем-то подобном. Много статей и версий перепробовал ничего не заработало. Или подскажите облачную ide для изучения python и c++
Здравствуй, я работаю в МИАЦ (медицинский информационно-аналитический центр) и у нас нет выходных.... А жаль.
Гительман 2.0
Желание пройти курс огромное, но вот цену никак не могу потянуть. Приходится самому искать в открытых источниках. Честно, была бы у меня возможность, я бы непременно купил этот курс. Вы для меня самый профессиональный senior developer. Я стремлюсь стать таким как вы.
А можно, пожалуйста, курс бесплатно, прошу
Только хотел макбук на M1 брать...
Расскажи что за микрофон у тебя?
А стрим будет на канале?
Такое чувство, как будто меня назвали локдауном… Но я же учусь
ну да,ну даи кто только сейчас свои курсы по програмизьму не предлагает, даже озон с вайлдбериз, говорята потом нормального разработчика днем с огнем не найдешь,одни выпускники ускоренных курсов имени Илоны Давыдовой
Приятно смотреть твои видео)
Хорошая учебная программа курса.
30к а..уеть(((
Пожалуй подожду новогодней распродажи в 90%)
Может ли быть курс по алгоритмам ?
Так, секунду, по-моему, когда ты запускал курс впервые цена была 20 000)
ну вот, а я макбук хотел покупать (
Заинтриговал, ждемс..
какой ещё лок даун? у кого лок даун? все работают
Эхх жаль, а у нас к сожалению нету ковикулов
В России начинаются ковикулы, он же локдаун — а значит, есть отличная возможность провести время дома с пользой:) Залетай на мой курс по основам веб-технологий с Python со скидкой 25% — только по ссылке и промику LOCKDOWN, работает до 31 октября включительно.В ближайшие субботу-воскресенье на курсе готовим стрим по Джангушечке с Реактушкой, кто будет, тот вжууух силушку богатырскую познает!
Спасибо за видосик! Вопрос возник по поводу выбора lsp сервера для питона. Почему, если их много, то выбран был вариант на JS, а не на том же питоне? Просто потому, что в доке nvim-lspconfig этот вариант приводится?
жаль что нельзя связаться с этим человеком и задать вопросы. Вопрос что без vps не создать свой vpn ? Обьясните ПЖ какую роль играет впс в созданий впн ?????? СПАСИБО
Что за ноут? Где макбук? ))))
Для работы с видео да наверно, для работы с аудио аблик, трактор, рекордбокс и пр. Много нареканий, и на бигсюр и на м1. Роезата портит весь профит и добавляет гюпов
Что с ssd?
Вообще начал тыкать Elixir, оказывается масштабирование, очереди, автоперезапуск воркеров, задачи по расписанию, лёгкие потоки могут быть из коробки. Без библиотек или тем более дополнительного софта.
а вот дядьке который скрипты скайрим писал - что ты посоветуешь
Каждое видео на вес золота! Спасибо за труд!
Было бы классно в небольшом видео показать live разработку в vim`е.Без объяснений, чисто показать как оно работается в vim в реальных условиях, с несколькоми файлами.
Вы не правильно используете pip. Не нужно фризить в В должны быть только зависимости вашего проекта, а полные зависимости должны быть во Тогда никаких проблем с удалением или обновлением пакетов не возникает.
Я работаю баристой. Это не моё дело жизни. Но я работаю баристой. Разве из-за того что программирование не является делом моей жизни, я не могу работать в этой сфере какое-то время. Тем более мне это норавится. Но всю жизнь я точно не буду этим заниматься.
зачем это все, если есть PyCharm?
Видос для заядливых вимовцев. По мне - лучще взять инструмент, который быстрее и понятнее настроить )
Аплодирую стоя, шикарное видео и отличное объяснение
Народ, привет. Вопрос я не программист по образованию, но приходиться кодить по работе. И меня всегда мучал вопрос, почему не использовать оболочку? Они же для этого и создавались. Тут же все в терминале. У меня по работе огромное кол-во входных данных. Я через терминал просто, элементарно, запутаюсь.
работаю фронтом...пару недель назад установил ubuntu и начал учить ноду с нест...сегодя, в 4 утра проснулся, сижу учу vim. я не знаю что происходит. еще побрился налысо и отпустил бороду. без шуток. Чего ждать в ближайшие пол года? На мне свитер отрастет или что? мне реально хорошо в консоле, уютно.
вместо лямбды можно передать , где operator - это стандартный пакет в питоне
КТО БЫ ОБЬЯСНИЛ КАК НА ВИНДОВС УСТАНОВИТЬ ПЛАГИНЫ, УЖЕ НЕСКОЛЬКО НЕДЕЛЬ НЕ МОГУ НАЙТИ ГАЙД ИЛИ СДЕЛАТЬ САМ
Подскажите , пожалуйста , какую кнопку нажимать( вместо F5) на Macbook , чтобы перевести текст из кода в файл ?
Вот и нахер это надо? Нельзя вот нормально, читабельно писать?
Всегда хотел больше разобраться в SQL. Самый понятный для меня урок по JOIN в SQL. Спасибо
Финал видео просто шикарный получился! До мурашек.
Ох... Страшно даже вспоминать первые 3 года моего ";бизнеса";...
Видосы отличные, спасибо. Микрозамечание - w читается как даблъю. Народ же будет повторять. Ну и с другими немецкими буквами по аналогии :)
Спасибо! Давно этот видос ждалА как выйти из Вима - я помню по прошлому видео)
На когда дополнительно запрашиваются ";базовые расходы"; отдельным запросом, нет проверки на наличие таких расходов в базе, как это сделано на предыдущем этапе. Если ";базовых расходов"; не будет то то будет ошибка при получении данных, стоит добавить еще проверку.UP: сорян я ошибся не дочитал код, там в ином случае присваивается 0 если таких расходов нет.
Классное объяснение! Всё очень наглядно, спасибо!
Я правильно понял. Что добавление товара в корзину лучше не делать во View приложения. А поручить это например api rest?
(1) Если кол-во элементов в списке/кортеже неизвестно, то распаковку нужно всегда заземлятьstring = ";a b c d e";a, b, c, _ = ().split()(3) Reduce вместо map, ну комон, чему вы учите. Reduce идет в дело когда ничего другое уже не поможет, хотя в питоне он корявый и ущербный.(6) [:] далеко не самый быстрый способ копии, NumPy это делает намного оптимальнее
Непривычно режет слух конфиХ, но в конфиГе, мда на линухе мы сами разберемся, когда ядро перекомпилируем....
Как также перемещаться по файлам в Vim ?
да это же Maddy Murk в программировании
У меня Thinkpad T430: i5 3320 (2 ядра, 3,3 ГГц), 16 GB ddr3, 3xSSD: 160GB (штатный), 500 GB (Optibay) и 128 GB (pci-e вместо 3g модема). Вся сборка обошлась в 25 т.р., ноут взял за 15к руб. в комиссионке - б/у из Европы. Матрица, конечно, прям так себе. Но это единственная претензия. Уже года 3 им пользуюсь - мои задачи закрывает с лихвой.Лучшая клавиатура из тех, что я трогал в своей жизни. Linux завелся сходу (";Убунту";). Есть RJ-45. Проц не припаян, там сокет, как на десктопных материнках. Ноут прошёл со мной огонь и воду, падал со стремянки (с высоты ~1.4 м), на него проливали воду в кафе (чувак мимо проходил, сумкой свернул вазу с цветком). Надёжный рабочий ноутбук.На МКС тоже используются Thinkpad ноуты с модифицированной системой охлаждения, т.к. там нет конвекции - тепло не отводится вверх в невесомости.
дык софт в доцкер разве запуститься если его скомпилили под x86
Это все очень простые примеры, безусловно красивые. Проблемы возникают на больших проектах, когда нужно что-то порефакторить) А еще переносы строк в виде бэкслэшей - безусловно очень продумано D:
А как Let&#39;s узнал какие у Вас есть домены? Спасибо
Где взять бесплатно книги по программированию, и главное по современному программированию ?
Как то собрал одни минусы)) а есть ли видео про плюсы ит бизнеса?
вести лог в многогигабайтный текстовый файл по-моему не очень хорошая идея
При самостоятельном обучении очень сложно запутаться и ходить кругами, так и не понимая: ";А что нужно?"; Я сам еще не начал обучение, есть огромное желание, нашел это видео при поиске отзывов о курсах. Сложно разобраться с тем, на какой курс пойти: Java, Программирование, Веб разработчик, чем они отличаются, а может это по сути одно и то же? А вы говорите о самостоятельном обучении. И дело здесь далеко не в мотивации. Я лучше потрачу немного денег, которые вскоре окупятся, но получу полный комплекс необходимых знаний не за несколько лет, как при самостоятельном обучении, а за один год. Это я грубо, но думаю суть ясна
Программы на java много весят? Тут уж как напишешь, в карточках для метро тоже java, 4 гига не занимает...
Привет - скажи плиз как сделать в МАК-е консоль как у тебя
всё, дальше понятно, что ничего не понятно...Да ладно, я шучу на самом деле, до этого времени тоже почти ничего не понятно...
Damn! I cannot understand what he&#39;s saying, but I bet this content is outstanding.
Очень полезное видео. Спасибо.
как бы лайк, но мозг кипит.. А можно услугу заказать - выезд по адресу, анализ и монтаж( можно просто схему монтажа и список оборудования)??? Московская область.
Как вообще после 10 месяцев пользования?
Если честно, то как же всех уже за*бал веб... Кроме него не видно вообще никаких направлений для кодинга
Я даже больше скажу, это ошибки, которые нужно исправить в любом коде на работе, будь то Пайтон или нет, некоторые из них даже в пет проектах/своих проектах для заработка.)
Я в своё время наоборот упарывался, через комн заходил на планшет чтобы бота поднять
хорошая дикция ,подача,без ээкания. инфа структурирована и приятно слушать .
Топовый контент! Спасибо!
За Pattern Matching - отдельное спасибо! А вот интересно, не собираются ли разработчики самого СиПайтона ускорить интерпретатор, как, это, напр., делают ребята из команды PyPy? Своей красотой и наработанным функционалом он, конечно же, славен, но и медлительностью тоже. Ребята из PyPy не спасают пока и сильно отстают по версиям. Да, и это коснется всей сборной команды. Наверное, в этом все дело. На автопилоте проще, чем учиться летать на новом самолете с нуля. Может я и не прав, но на серверах, на больших объемах обраб. инф-ции, таких же циклах, понятно, нужно будет затыкать дыры другими средствами. Хотелось бы видеть этот язык самодостаточным (в плане быстрой работы).
Спасибо вам за ваш контент. Год назад я еще ничего не знал про программирование. В большей степени благодаря вашему каналу я с головой погрузился в программирование, получил первую работу джуном с хорошим окладом в одной из самых известных компаний мировых. Особая благодарочка за vim. Не знаю как я раньше без него работал. Еще раз спасибо. Один из самых интересных и полезных каналов в рунете.
Каратэ, программирование.. Codewars!)
А как же необходимость мощного железа чтобы продукты JetBrains не лагали?)))
Можно отдельное видео по каждому пункту? :))
А почему в Django из коробки бизнес логику не отделили? Они наверно очень глупые? А почему автор не выкатит свой фрэймворк с отделенной бизнеслогикой?
Скажите, а LSP можно настроить с PHP ?
вопрос, а логи всегда будут писаться в файл, если например в коде есть try: / except c принтом ошибок, то будут ли такие ошибки писаться логгером?
красИвее красИвее красИвее... дико режет слух. А за инфу спасибо :)
Алексей, приветствую. Возможно ли с помошью openVPN связать компьютер домашний с внешним сервером так, чтобы на домашний компьютер можно было бы заходить с помощью этого внешнего сервера, с любого третьего компьютера по ssh и sftp? У меня есть внешний сервер и нужно будет подключать микросервер умного дома, и много разных умных устройств. Ищу способ. Разные левые dyndns не нравятся, они вечно глючат не вовремя. Я бы воспользрвался bind-ом, но мне не нужно доменное имя. Меня не парит вводить постнянно ip. Есть ли аналог dyndns для таких случаев или какие-то решения? И можно ли такое сделать с помощью openVPN?
Хотелось бы в роликах видеть не только имеющийся функционал, но и услышать про скорость работы тех или иных вариантов. В кач-ве синонима эффективности работы тех или иных конструкций я бы поставил слово ";скорость"; работы. Если ";if a and b and c and d"; будет работать быстрее, особенно в больших циклах, я бы не заморачивался насчет вызова целой функции ";all";. Скорость??? Операторы быстрее должны сработать. Если бы код компилировался, может быть, оптимизаторы в таких случаях заменяли бы некоторые функции на обычные операторы с операндами, а так... Стоит ли овчинка выделки - that&#39;s the question? Не в обиду, но ради улучшения донесения инфы до зрителя. Что быстрее, то и выбираем, а красоты везде хватает. Это я все об этом. Макросов из asm или с++ языку не хватает и директивы установки строгой статич. типизации или на весь модуль, или на часть модуля. Прагмы бы сюда. А так язык обалденный, только после более низкого уровня мозги не сразу питонеют. Потом начинает даже нравиться. А вот длинные конструкции очень привлекают. Как начал работать с Питоном, сразу потянуло в их сторону. Это действительно коротко, зачастую быстро и круто. Pattern Matching - это крутяк, тем более такой функциональный. Мельком посмотрел в What&#39;s New, но поначалу не думал, что так функционально сделали. Спасибо за демонстрацию сего. Удачи, интересный канал.
Знаете мистер, я чет потыкав полчасика код на питонятине в виме автоматом перехожу в нормальный режим эскейпом после набора любого текста. Это нормально?
Пойду окошко открою...
Только вот никто из коментирующих не проверил Баш файл, а я бы рекомендовал бы посмотреть его вы же на сервак ставите его, а там ключ кем то сгенерирован, вопрос для чего?
Касательно картежа и листа не думаю что питон это язык на котором стоит париться о оптимизации главное что бы асимптотически норм было
Для проверки региона и страны номера можно проверять номер не с начала, а с конца. Находим ближайшее совпадение и применяем маску. Например начал писать +7 Россия. Дальше ещё 7. Оп. Казахстан. Ну и конечно для самых значимых пользователей так делается. Остальные просто без форматирования.
Я люблю спать , но за это не платят
Как на счёт space vim?
yarn
Возможно кто-то сможет помочьЭмулятор терминала Iterm2, nvim 0.5+ версиипри копировании из nvim русского текста в системный буфер происходит следующееслово тест превращается в —В–µ—Б—В
А теперь тем плох Питон:1. В нем нет ООП. Мультипарадигма - это минус, а не плюс. Это такой же миф, как супер универсальный станок, который в итоге ничего нормально сделать не позволяет.2. Нельзя писать UI.3. Слишком медленный.4. Нет нормальной многозадачности.5. Нет статической типизации, собственно потому он и медленный6. Слишком много возможностей прострелить себе ногу или подкапать грабельки.7. Гиперсложный рефакторинг.8. Очень ограниченный набор инструментов позволяющий сложное представить простым.9. Питон - это write only язык. что называется написал, получил результат, а код выкинул.В общем, это язык не для программиста. Как первый язык этот язык не может научить правильному мышлению и хорошему стилю программированию. Он слишком сильно отличается от нормальных языков типа C++, Java, C#.
Спасибо за интересное и полезное видео!
Жаль, что не вы писали документацию по Джанго, я бы тогда его ещё больше любил )
Спасибо, только учусь, инфа важная)
Познавательное видео. Удачи Вашему бизнесу!!!
диджитализируй, а есть ещё одна проблема: не легко выделять иногда может быть символы. и например, выделяется число 5 и дефис между 5 и следующей парой. Тогда маска перестаёт срабатывать как надо. Хотя в моём представлении - если я выделил ";5-"; - если я добавляю новый символ, маска должна сохраниться
Круто! Спасибо за анализ, сравнение и обзор двух подходов!
Здравствуйте, а что за конфиг draw io Вы используете?
Если следовать этому плану, то можно быстро скатиться в яму отчаяния от незнания. Слова ";глубоко"; и ";широко"; добавляют только неопределенности, границ нет. Человек быстро сгорит, даже способный.
Подскажите пожалуйста какие настройки терминала вы используете или может быть это эмулятор для терминала?
Привет) классные видео. Будет ли что-нибудь по wagtail? мы на работе почти все проекты в нем делаем) на чистом джанго почти ничего нет.
Спасибо за видео. Мне tex нужен для написания математики. Но, к большому удивлению, нормальных материалов по теху не нашёл. Документация очень сложная, как-то всё разрозненно, посмотрю ещё материалы из описания.
Сколько у вас памяти?
Не рассказал как удалить пакет со всеми зависимостями одной командой :-(
Ребята разрабы, поделитесь опытом у кого что-то на M1 с 8Гб ОЗУ. Как полёт? Подумываю купить Mac Mini M1 с 8Гб ОЗУ.
Макбук довел до очков
Спасибо. В материале про linux заинтересован =). А так же заинтересован в vim или neovim.
Ура, снова vim, вернее nvim. Спасибо. Я пытался писать через nvim, но встрял с копированием текста из терминала в браузер. В виме это решается путём установки gvim после чего в терминальный vim что-то подтягивается и можно копировать, а вот в nvim я так и не смог.... Если кто нибудь читает этот комментарий, подскажите как скопировать текст из терминала в браузер.... Заране благодарю.
спасибо, четко
Хорошее видео. Спасибо
Спасибо за интересный обзор.
Крутой развивающий видос. Как и многие другие на этом канале
как то оголтело вы скилы ";средних"; разработчиков классифицировали.
Алексей. Можешь подсказать как развернуть твой шаблон на M1 c brew? спасибо.
а если ты в скобках написал лишнюю цифру, а оно будет не подвигать в скобки цифры?
Vim это действительно супер редактор! Без графического интерфейса, а все может! Вот вам пример из жизни - нужно было отредактировать запись в 4К - свичнуть хитрым образом старшие биты определённых пікселів в кадрах. Файлик 1.2 ТБ... Так вот, только Vim и помог. Коллега написал скрипт, но в Vim все равно быстрее вышло! Но это ещё &#39;цветочки&#39;. Знающие люди в embedded разработке говорят, что только Vim помогает отладить систему, загружается его под arduin-кой! От PyCharm даже заставку не загрузите! Вот в чем сила. Работает даже без ОС.
Отличное видео. Еще бы знать, как со спецами работать. Я сам программист, но я не умею получать от них результат.
пришлось откатываться назад OpenCV не работает
классный видос, вот только было-бы классно если-бы автор чуть углубился (формат 50-65 мин) в отдельные процессы и осветил их особенности.
ну и херня, лучше книги читать
Вы такой крутой, спасибо большое за все ваши видео, очень познавательно! Сделайте пожалуйста видео о том как делать высоконагруженные системы. Чтобы приложение выдерживало огромный трафик пользователей. ОООЧЕНЬ НАДО!
В Java8 сопоставления с образцом(о да это термин на русском языке) в помине не было.
Стоит добавить что на Питоне пишут не только веб) Помню в 2017 писал пайплайн обработки данных, там была куча операций ";выполняемых"; на бэкенде монго. Прототип написали синхронный, самый простой. Работало 11 часов.. Переписали на async подачу данных блоками - ох, оказывается за 45 минут все считается :) Как я перестал бояться и полюбил асинхронность :)
А можно ваш конфиг nvim&#39;a?
Все постепенно движется к typescript
Не пользуюсь Vim потому, что с ним нельзя работать лёжа на диване ))
При выполнении кода с input&#39;ом (Ctrl + Пробел) , получается ошибкаEOFError: EOF when reading a lineКак её побороть??
Немного не понял про ";необходимость"; requirements для dev и prod версии.. Ведь есть же , где также можно задать зависимости для разных ";окружений"; и тем же pip ставить, к примеру, dev-версию командой `pip install -e &#39;.[testing]&#39;`, а обычную версию командой `pip install .`
Техдолг = костыли ...(костыли-костылики, как же без вас все долго запускается, а иногда и не запускается вовсе)
Спасибо за обзор, очень понравился =)
Блин какого хрена я тогда зарабатываю так мало. 8)
Вообще восторг - язык развивается, при этом без излишеств. Честно говоря, добавить бы в него ещё аналог Enumerable из Ruby, а лучше по современным стандартам внедрить простые, питоновские монады - был бы вообще идеал. Утопическая идея - язык, настраиваемый под команду. Но сейчас в общем это решается библиотеками
Единственный годный туториал на русском языке на чистом vanilla JS с очень внятным объяснением. Спасибо вам большое! Очень помогло данное видео разобраться.
Около месяца учу Скалу. Там паттерн матчинг очень понравился, понял что в Питоне его реально не хватает. И тут такой подарок!
Спасибо! Подтверждаю многое, но многое и почерпнул для себя.
Я ничего не умею, у меня есть шанс? Братья
отлов всех неотловленных ислючений
брат Мэдди Мурка?
Когда переходишь с питона на раст, но питон не отпускает.
Шо делать если тебе уже 30, а ты все еще душишь питона?
А что это за красивая нижняя панелька? :0
Я Java Разработчик хочу купить данный ноут но есть сомнения в том что будет ли хватать 13,3 для программирования или все же взять на 16 inch подскажите пожалуйста
теоретики, блин ))) а ещё на морозе работается лучше всего )))
Человек, спасибо за видео, было полезно, но создалось впечатление, что ты только закончил ужин с шашлыками и шампанским, ну блин...
Ээээ...круто)
Пёхапс?
Если б питон к fireberd можно было подключить было б круто!!!
Ждем ещё материалы по линуксу. Приятно смотреть вашу подачу материала. Спасибо за труд и так держать!
тидинс
А почему не сказали о том что на модема 3372 можно выбрать сотовую вышку с более высокой скоростью
помоему меня еще так не радовал алгоритм ютуба. Отличный обзор, спасибо.
класно разложено по этапам. а вот про то как за это все получить вознаграждение ни слова (наверное речь о работе нанятых разрабов) а вот фрилансер обо всем договорился а на самом приятном этапе ему и говорят";денег не дам потомпу что еще хочу чтоб кроме продажи товаров сайт умел строить 3Д дома"; =) и что с ним сделаеш? и да, как убедить о предоплате и ее размере
орнул о чем я на самом деле думаю
В принципе ничего нового я тут увидеть не ожидал, но какое же черт возьми удовольствие приносит лицезрение распиливания лапши)
полное ЛоХоВство
Это лучшее видео о том, как и что стоит учить) без всяких эти ваших блядь)
Как будто на уроке побывал. Очень познавательно, в будущем должно пригодиться. Спасибо.
Респект за просвящение народа.
Офигел с test=123print(f&#39;{test=}&#39;) Не знаю как так вышло но Почему-то не видел такого способа. Выглядит совсем не питонически конечно
psycopg2-binary Нормально используете?
мне нужен когфиг этого вима!!!
Самый лучший канал, много страшного для новичка, но в тоже время в книгах такого контента не найдешь. Всегда лайк?
Очень режет слух ";скилзы"; - или ";скилы"; или ";скилз/скилс";. В остальном хороший обзорный перечень. Даже если вы не знаете всё это, то хотя бы пусть на слуху будет, чтобы знать, куда копать.
Оспаде, сколько воды...
dell xps, microsoft surface
Спасибо за видео, очень полезная информация! Но у меня дополнительный вопрос. Подобное поведение с неоткаченной транзакцией при отловленном в try/except исключении проявляется только если ATOMIC_REQUESTS активирован (True)? Или это вообще стандартное поведение при любом объявлении миграции, включая декоратор и with?
Ну это понятно( сам сисадмин и часто пользуюсь вимов) но зачем современному программисту вим, если етьс 100тни других ДЕ ( от очень удобного VSCode который хоть сам допиливай , до вещей от Jit brains) Просто что бы было по хардкору? ну вот реально, весь мир идет в сторону упрощения, и только редрограды остаються на виме ( сори никого обидить не хотел)
Версия для мака 7.12 последняя нормальная версия, дальше полный швах, разрабы перемудрили, имхо :)
Тегами очень удобно пользоваться, но на Винде, на маке нет отдельного поиска по тегам, там всё вместе, что не удобно, но есть поиск ctrl+j иногда удобно пользоваться им. В целом на маке Эверноут будет победнее, чем на Винде. Жаль новые версии сильно изуродовали изначальную программу и она стала не такая удобная ..., приходится сидеть на старых версиях.
Очень полезно видео. Спасибо.
внезапно ментовские войны, ору
здорова, котаны??
Интересно псмотреть на покрытие юнит тестами при любви к однострочкам... И что-нибудь услышать про maintainability кода где в одну строку выполняется сразу несколько операций. Ты, наверное, сознательно опустил процесс валидации инпута в первом примере и любой еррор хендлинг. Вобщем, чёт я ожидал большего. Больше выглядит как студенческий код для фриланса нежели продакшн код с какого то нормального проекта или энтерпрайза.
на каком моменте в видео ты сравнивал pattern matching and switch case?
Оч. круто! Спасибо!
Может хватит уже везде пихать быстрый запуск вима как его главное достоинство?Больше нечем удивить во времена, когда ИДЕ перезапускается раз в неделю, а то и реже?
спасибо за видео
Выглядит очень красиво. Спасибо! Если пишу логи в файл .log, можно его где-то увидеть таким же красивым, как в консоли Python?
А есть ли смысл в таких комментариях? Они же просто пересказывают названия функций. А если не совсем пересказывают, то это повод сделать функции название по длиннее.А так, спасибо большое, я конечно не на джанге, а на fastapi прогаю, но всё равно полезно)))
Если люди реально начнут писать обработку ошибок таким способом: Result = Ok | Err, боюсь, что вся кодовая база на питоне скатится в зоопарк )В питоне ведь уже выбран способ обработки ошибок через исключения. Зачем нам еще один способ? :(P.S.Очень надеюсь, что это просто игрушечный пример и так делать никто не будет)
по поводу недовольства, если у вас линукс, сами разберетесь. То сами разбирайтесь, либо не ставьте линукс. Вам никто ничем не обязан, открывайте гугл либо vscode, pycharm, intellej idea и пр! ИМХО! Автор и так старался довести до вас главную цель - как сделать так, чтобы код было писать легко, быстро и это приносило удовольствие. Так найдите в себе силы хотя-бы установить тот софт, который автор разбирает в данном видео!
Очень понятно и красиво всё подаёшь, спасибо!
просто оставлю жирный лайк здесь! А и колокольчик естественно
Когда ожидать видосы по rust?)
Слишком много эээээээээ
ребят какой купить можно для сздание игр до 40000
Можете поделиться конфигом nvim&#39;a?
По моему питон напрочь забыл свою изначальную мантру, куча неявных вещей и бесконечное добавление синтаксического сахара вместо решения реальных проблем, с каждым днем желания смотреть что-то про питон и тем более на нем писать все меньше и меньше, жаль про Go на канале забросил рассказывать
Давно начали изучать Rust? Просто интересно. Могли бы рассказать об своем опыте с Rust?
pandas не ставится на 3.10
Главный вопрос в том, почему все тестят запросы в базу. Кто ее тюнил? Этими тестами вы показываете скорость ответа движка базы на синхронные и асинхронные запросы. Наиболее правильным были бы проверки с обработкой данных в памяти(допустим математические операции), которые не связаны с внешними обьектами в виде бд.
Вот именно по этому я при наборе на F# проект предпочту нанять себе питониста, а не сишарпера. Питонист расправится с основами F# к обеду, а сишарпер будет ещё месяц мандеть про смысловые отступы.
Так неовим можно ставить уже без arm64, а напрямую
Алексей, запили ещё выпуск про книги и IT бизнес. Ты сам сейчас что прокачиваешь?Посмотри
Спасибо!
Использовать прилагательное ";вкусный"; только для существительных, обозначающих еду.Аналог pep8 для русского языка.
Очень крутое видео, я бы сказал лучшее! что я смотрел по SQL. Автору большое спасибо .
Супер полезная инструкция! Спасибо!
Спасибо за крутое видео. Алексей, есть возможность записать видео с настройкой терминала как у тебя + более глубокую настройку VIM: дерево проектов, рефакторинг, дебаггинг, переключение между фалами (как в текстовых редакторах делается)?
Ребята, вы занимаетесь за проектами на заказ?
python way упаковать это видео в 5 минут.
Мда.. долго они шли до того чтоб нормально отображать ошибки. может такими темпами через лет 5 и дебаг нормальный будет типа точки остановы и подобных.
what a plugin are u using to show on video what a input are u used?
какой чудесный редактор, тратишь 10 минут чтоб его настроить..
Ржу с динамической типизации питона, ведь по итогу ты все равно для устойчивого кода расставляешь линты и проверяешь является ли обьект тем самым типом, что тебе нужен. (классный язык, но дырявый)Еще прям ооочень хочу тайп линты на самого себя!ну когда тип может возвращать из метода обьект своего типа
Посыл правильный, но в таких посылах ВСЕГДА нужно делать оговорку, что ";не писать ООП"; != ";не писать классы";. В питоне нет способа определить непримитивный тип данных никак кроме класса (аналог record/struct в других языках), поэтому писать классы НУЖНО даже если писать ООП не нужно — чтобы определять данные и типизировать их. Поэтому писать классы НУЖНО всегда. Например, с помощью pydantic/attrs+cattrs или на крайний случай dataclassesИначе новички принимают за аксиому утверждение ";ООП не нужно"; как ";классы не нужны"; и появляются тонны неподдерживаемой лапши из словарей, с которыми вообще невозможно работать, особенно если словари идут извне по API внутрь бизнес-логики. Особенно, когда по дороге они частично модифицируются.
Одним из главных отличий питона была его удобочитаемость и простота синтаксиса. К сожалению, С 3.7 версии, язык становится похожим на говно.
Очень круто, спасибо
Насчёт книг, они же, вроде, устаревают. Если нет, то есть ли смысл в 21 году читать Лучано Рамальо К Вершинам мастерства? Она 2015-2017 года. Если сократить предложение до смысла, то какой срок годности у книг по программированию?
Посоветуйте, пожалуйста, курсы/книги/статьи по асинхронности в Python) Спасибо)
— а чем стандартная комбинация CTRL + [ для возврата в командный режим не устраивает? Она же как раз придумана для того чтобы не тянуться к ESC
Хорошо, что не 5G, а то вышку уже сломали бы :)Кстати, а что если на 5G клеить наклейки что что это типа 4G?
познавательно в целом, безотносительно новой версии.
Совсем обленился народ, вбить телефон ручками это же сложнА, нужно обязательно скопировать его в чёрти-пойми каком формате и вставить в инпут с маской.
Уже столкнулись с проблемой этой версии. Там точно нет поддержки cpython.Возникли проблемы при взаимодействиии с внешними модулями.
";Речь не обо мне в очках"; - косплей Мэддисона. И не только его юмора
и по pep8 вроде бы писать нужно на английскомили же про раскладку там..
Как я собираю текущий продукт: сначала npm install одну вещицу, потом сгенерировать клиент - yarn build, и наконец, установить зависимости, чтобы локально потестить - pip install -r Я уж молчу сколько манипуляций надо сделать для тестирования. Пргммрване - это здрво
Видос классный, спасибо!
Рекомендацию про выписать 12 пунктов надо было в начале дать, чтобы зрители не тратили время на листание видоса)
Если мы хотим писать код, который не сваливается в рантайме, все очень просто... берем rust и пишем программу)
Ору с золотого air!
comprehension - это не включение, если что
Тапл!!!Тапл, Карл!!
Такая история... что с языком русским стало? москвичи придумали фразу паразит - история, и по делу и нет вставляют в рассказ. Такая история, вот. История такая, такая история. История такая. История.
Таухид-основа всего благого
Не кто не обратил внимание, слова ";Какие-то курсы"; упоминаются в этом видео ну слишком часто! А вот назвать хоть один, который по его словам ";Помогли ему"; ни слова! Так много слов и тупо ни о чём!!! ЭТО ШО ТАК ТЯЖЕЛО НАЗВАТЬ ХОТЬ ОДИН НОРМАЛЬНЫЙ КУРС?!?! Люди ищут рекомендации, а тут мы узнаём что надо очень хотеть. Видео радио просмотров и возможности заработать ещё денег на YouTube!
geek brains ничему не учат, не тратьте время
Я вот хочу пойти на курсы чтобы систематизировать знания в своей голове, поскольку мои отрывистые знания из универа не дали мне этого сделать(
Ты считаешь сколько внёс всего, но не учитываешь, что из этой суммы нужно вычесть все комиссии. А комиссии это существенная сумма, особенно если период всего лишь год. Скорее всего тинькофф удержанные комиссии тихо не считает и в принципе тут он прав, хотя это и вводит в заблуждение. Представь если бы тинькоф был честный и писал 1.71 ваша прибыль, 3,3 наша прибыль с комиссии
Кто-нибудь может подсказать сервера для React и Js?
шикарная подача материала, прекрасное качество звука и видео!!!
Огненно! То чувство, когда в твоей компании все еще python3.7, просто потому шта некогда обновиться и всякие дикие либы посыпятся
Наконец то можно копировать
Алексей, поделись своим конфигом
Программа с линейным алгоритмом. 1) программа должна нести какой-то тематический смысл, который необходимо отразить в комментариях. 2) для решения задачи необходимо импортировать три или более модулей, библиотек, среди которых должны быть те которых нет по умолчанию в python, которые нужно установить с помощью pip install. 3) должна быть хотя бы одна написанная самостоятельно функция, все ветвления и циклы нужно спрятать в эти функции. 4) назначение программы и процесс работы должен быть отображён в комментариях к коду. 5) вся программа должна соответствовать оформлению PEP8. Вот на закуску
Ахпхахпхп, кор девелоперы как бухие под новый год проснулись и поняли что надо релизить версию в эфир
Спасибо за информативный видео, как не инфо циганы получил много знании
Хороший компилятор и синтаксисы интересные
как же так, все орали что типы не нужны.где многострочные лямбды? почему матчинг не экспрешен?
Автор, спасибо. Не хватило твоего мнения стоит ли брать премиум
Хотелось бы узнать про развитие версий Linux какие команды добавлялись от версии к версии от самой первой.
Сам очень долго будешь разбираться) на курсах есть у кого спросить
было бы интересно сравнить c nano и micro
Бро, что с тобой? Сильно поправился) Хорош) Я тебя аж не сразу узнал...
Огромное спасибо за рабочий пример и отличное обьяснение!
I didnt understood a single word of what you said. But i have to agree to the fact that neovim+lsp is amazing
Сопоставление паттернов для парсинга выглядит как очень вкусная конфетка. Благодарю за ролик
Что такое прокси и для чего это нужно? . Сегодня октябрь 2021 года , и телеграм везде разрешён и работает вроде
декоратор для отлова всех неотловленных ислючений
:39 кажется что ОЧЕНЬ короткие функции это тоже не гудприходилось читать код где были функции по две строки - воспринимается плохо
pattern - узор, шаблон - template.
Есть гораздо более короткая команда!Так как vim это user process, писать ps axuw не обязательно, достаточно просто ps!
вот это достижение показывает что скобка не закрыта писец я в ахуе
Мужик объясняет неплохо, но слово-паразит ";история"; к месту и не к месту надоедает очень быстро.
PytoRust
Спасибо
Судя по виду кор девелоперов Python это наркоманы с запущенной стадией болезни ";Питон Головного Мозга"; - ПГМ
А если на сделать run_action(";shoot 100";), какой кейс выполнится?
почему же остановился на питоне?
Спасибо, круто!
ValueError: invalid golova bolit ya ustal( ) with base 10: ‘no ochen iteresno’Оболочка завершила работу 1
А сравнения по производительности есть?
Спасибо за видео! А что на счет
Поправился
Marshmallow хорошая библиотека с поддержкой схемы.
После установки Python 3.10 библиотеки, которые устанавливались для Python 3.8 будут недоступны? У меня они лежат \AppData\Roaming\Python\Python38\site-packages, а установщик создаст новую директорию AppData\Roaming\Python\Python310\site-packages
";ЭТО НЕ ТО, ЭТО ДРУГОЕ";@...@ТОИмею в виду, что приблизительно похожее - ";switch true";, просто здесь свитчится не тру, а отсутствие/наличие эксепшона
Спасибо
разве он поставился, там же ошибки установки?
Какое крутое и информативное видео! Спасибо
Очень нравится картинка видео, голос, дикция
Ни когда ещё ни разу не копировал и не вставлял номер в форме, всегда пишу в ручную и никаких проблем нет
Фарту масть
Здорова братан чё каво
продолжаем преть и орать!
время запуска пичарма несопоставимо со временем изучения, понимания и настройки всей этой гонзольной вимозалупы и запоминанием сонма хоткеевно вы молодец, очень все правильно излагаете
Начинать видео с крика ";хлопни"; это очень тупо
Благодаря этому видео я узнал ещё и о существовании nvm (потому что pyright глобально не устанавливался). Алексею очередной респект, офигенное видео. Что забавно, буквально на днях наткнулся на эту тему (LSP) и поставил себе в напоминалку разобраться. И тут на тебе - на блюдечке с голубой каёмочкой. Кстати, если кто будет ставить neovim и подключать к нему имеющийся вимовский конфиг тремя строчками из документации - не надо, скопируйте старый конфиг в новый, у меня это вызвало странные глюки в плагинах, на которые пришлось потратить время. Видимо ему надо чтоб была одна секция с плагинами, а не две.
Всем привет. Кодеры НА ОКЛАДЕ (кто на сделке, не отвечайте плз), подскажите пж, сколько часов реально вы в день прям работаете? И сколько тратите на саморазвитие по профессии (за счет работодателя получается)? Я а удаленке и вообще не понимаюВ идеале ответ такой:1. Профессия: Программист/Тестировщик/Архитектор2. Опыт (лет): 53. Язык: Питон4. Работаю/Развиваюсь (часов в день): 5/3 (мб кто-то 3/1)5. Дней в неделю работаю: 56. Считаю нормальным/справедливым соотношение и количество рабочего времени: Да/НетМб кто-то работает 3 дня в неделю по 3-4 часа и считает что это норм, такое тоже может быть, очень важно знать:)
Скрипт для всего описанного. Только не забудьте подставить своего пользователя с паролем в расчет md5 и строчку admin_users.Спасибо за видео!)sudo sed -i &#39;s/^\[databases\]/\[databases\]\n\n\* = host=localhost port=5432/&#39; sed -i ";s/^;pool_mode = session/pool_mode = transaction/"; sed -i ";s/^;max_client_conn = 100/max_client_conn = 1000/"; sed -i ";s/^;default_pool_size = 20/default_pool_size = 20/"; sed -i ";s/^auth_type = trust/auth_type = md5/"; sed -i ";s/^;admin_users = user2, someadmin, otheradmin/admin_users = ;/"; $(echo ";md5";$(echo -n &#39;;;&#39; | md5sum | awk &#39;{print $1}&#39;))printf &#39;";dolfo"; ";%s";&#39; $md5password | sudo tee service pgbouncer restart
Здравствуйте. Так как вы разработчик на python,. Скажите пожалуйста у вас направление software developer???, или другая специализацияИ нужно ли хорошее знание математики ( в целом нужна ли математика) чтобы стать software developer ??
В Винде не на самом слабом железе neovim открывает 4Гб уже несколько минут. Причем вообще без плагинов.И попробуйте ещё его настроить в Винде..
кстати полезный совет насчет написания коротких функций, я написал уже более 500 функций типаdef func_name(): passвсё замечательно работает и не получил ни одной ошибки
Привет))) твоё обращение ";здорово, котаны"; что значит?
гавно питон как не улучшай останется говном , джава рулит
Только недавно начала изучать питон, с такими подсказками и правда приятнее Спасибо Вам за видео, очень познавательно и интересно!
Два дня назад было опубликовано имя зодиака Gary Francis Poste.
не знаю что за прикол, но у меня все видосы грузит кроме этого)
Как выйти из вим?
ПайтонРаст, ПайтонРастина
Шикарный разбор. Почему не говорить ";патэрн";? /ˈpætərn/ готовишься к ";э";, произносишь ";а";.
Алексей, а есть курс как научиться работать в виме также как вы?
это конечно днище использовать такую систему версий3.10, первая реакция: ого, 2012 год! археология!нет, блджад, это не тот 3.1, который вы ищете. это более лучший, с нулем!
Были упомянуты средства для рефпкторинга. А какие конкретно средства там есть?
`__match_args__` - вот это дерьмооооо
Как называется консоль? Alacritty?
Диоптрии (отрицательные) нарастают... Надеюсь, что у тебя все хорошо
Несколько лет писал в виме.Но, если честно, лично для меня оттуда нужны только бинды для мува по файлу/проекту, потому что мышь трогать это фу.Так что просто воткнул вим мод в вскод и радуюсь жизни.Редактор от майков прям очень долго отказывался принимать, но все же он слишком хорош.Все ещё пользуюсь вимом, как основным системным редактором, но для проектов все же код.Я прекрасно помню как вим тоже умеет лагать и тупить. И как на некоторые очень специфичные настройки может уйти не один день. Просто о некоторых вещах не думаешь, пока не наткнешься на них.Но за просвещение молодых полезным штукам и приверженности легендарному редактору бесконечный респект
Все курсы от скиллбокса, яюниор и многие другие есть на трекерах, я не понимаю смысл покупать?
Пришел в питон из джавы. Смотрю на матч кейс и думаю, давно пора было. Просто немного продвинутый switch case, не?
на линуксе уже давно есть все драйвера и столкнуться с такими проблемами можно только очень старами железами
о, как в тайпскрипте.. класс
Если есть какой-то небольшой скрипт, то, по большому счету, лсп сервер не нужен, можно и без анализа кода подправить.А если это большой проект, то, скорее всего, после фикса понадобится дебаггер, чтобы дебажить, и дифф вьювер, чтобы проверить правки перед коммитом, так что все равно придется запускать иде. Да и запустить ее один раз за день - не такая уж и проблема.Так, может, хватит делать из вима иде? Все равно получается жалкая поделка, если сравнивать с нормальными средами. А виму оставить его нишу редактора, который есть на любой машине: поправить конфиги, накидать небольшой скрипт и т.п.
За Rust не шарю, для меня больше на Haskell похож, а если точне то на ФП
Ты опозорился на всю страну думая что 8 гигов хватит, что ты за разработчик такой. Я сам хочу М1, но жду 32 гига, так как и 16 гигов это уже отстой.
Спасибо rust что сначало не установился. У меня тоже pyright с 1ого раза не получился(через yarn). ";cmd pyright-langserver is not executable";Тока npm в помошь
Алексей! подскажите будет ли курс по Rust? сейчас очень актуально
Помню как только перешёл с js на пайтон и захотел одну конструкцию описать с помощью match как в js, но очень сильно удивился когда не нашёл подобного в пайтоне. Очень хорошо, что релизнули.
Пёхапс это топчик конечно
Работаю на питоне, учу скалу. Оказывается, в питон уже завезли скалу
Как раскабанел-то ! Порабы уже и начать двигаться имхо конечно хорошего человека много не бывает, но тем не менее видно невооруженным глазом
vim хорош тем, что не требует графической оболочки, поэтому его можно запускать, когда админишь сервак через ssh, и получить всё то же самое удобство — но за всё надо платить, и по сути ты вместо графической оболочки используешь свой мозг — то есть то, что за тебя обычно делает GUI, в vim ты решаешь за счёт запоминания хоткеев, внутренних команд и прочих заморочек. На это надо убить кучу времени и сил, да и нервов. То есть надо выбрать свободное время и сидеть набивать шишки, пока относительно сносно всё это не запомнишь — на это могут уйти недели. Теперь посмотрим на то, как часто нам надо открывать большие файлы? Если часто (ну, работа такая) — возможно, овчинка стоит выделки. Но если тебе это надо раз в 2 месяца, ты просто откроешь его в nano, который требует суммарно около 20 минут на то, чтобы изучить как в нём работать. Всё-таки vim в наше время это пижонство и «вот как я могу». Для 99,(9)% случаев это ненужный анахронизм. Хотя поправить скрипт прямо на серваке удобно, да. Но вообще-то это плохая практика, править скрипт прямо на серваке.
Всё это не очень хорошо - количество магии в современных ЯП просто зашкаливает и теряет здравый смысл. И зачем использовать битовый оператор | для объединения, неужто не было символа получше? А как числа будут объединяться в таких конструкциях?
Блин... Я нихрена не понимаю в этом, но подача материала заставила меня залипнуть на 33 минуты
А там решена извечная проблема с русской кодировкой при печати в консоли на Виндовс? в 3.7 проблема юникода и операционной системы есть и это смешно что всякие танцы с бубном предлагаются на стэковерфлоу, это ж стыдоба, все должно работать блин и все
Плохо что-ли? Хорошо!
Не тапл, а тьюпл.
1) в неовиме разве нет уже встроенного менеджера плагинов?2) как насчет точек останова?
А зачем точку с запятой ставить в конце строки?
Крутая атмосфера в видео. Ох уж єти свечи! Круто-круто!
То что надо!
Логировали, логировали, да не вылогировали
Всё очень круто, видео топ. Однако, ты не учёл дивиденды , отсюда, возможно, и разница в цифрах)
Очень просится продолжение с каким-нибудь ansible и fabric, чтобы автоматически обновлять конфиги и код
Настраивал Rust language server под Visual Studio Code году в 2017-м, когда это ещё не было мейнстримом :)
Увидев про pattern matching, я почему-то затупил и подумал про регулярные выражения.Писал на расте регулярки [для парсинга логов покер-клиента], когда это ещё не было мейнстримом (с) 2016-2017А pattern matching, да, это крутая фишка из функциональщины.Но называть Rust функциональным языком - это, конечно, ОЧЕНЬ громкое заявление.И pattern matching, если не ошибаюсь, в нём был от рождения, т.е. с 1.0
Да, хочу материал про линукс!)
На счет тайпингов, мидл пайтона тут:Передавать в функцию с типизацией значение, которое не соответствует запрашиваемому типу это плохой тон, и делая так нужно понимать, что может произойти что угодно. Так что, как минимум в моих последних двух компаниях, делать дополнительные проверки в рантайме на тип не нужно. Опять же, может быть на просто list, который можно проверить в isinstance, а может быть что-то вроде dict[str, list[dict[int, int]]] и проверять весь этот объект на правильность типа - может быть очень затратной задачей.
Toпчик
слишком кое-где лаконично. Тот кто будет потом читать это проклянет писателя )))
Зашёл чтоб поставить дизлайк за тупое название ролика
Полезное видео, спасибо! Поделись конфигом nvim :)
>; запускаем termux, таких приложений многоНе-не-не, термюкс уникален)))У него даже apt есть, и можно даже postgresql установить))
Я пакет с бизнес-логикой называю crud...
Что-то в конце пошел рассказ про Either монаду, но слово не разу не прозвучало
Спасибо за видосы! Как на счет розыгрыша курса на новый год? думаю, подарочек что нужно!
Отличный формат. Даешь еще!
Алексей, упустил комментарий Ваш в обсуждениях. Спрошу здесь. Очень интересно: какую прикладную задачу Вы хотите решить с помощью Rust lang?(Меня впечатлил доклад Александра Сербула из Битрикс про push-уведомления. Когда они с помощью смены языка программирования заменили 8 мощных железяк на всего 1. И, как я понял, менее мощную чем были раньше. Более того, больше к коду не возвращались и работает как часы.)
Алексей, спасибо. Подписался
Спасибо за видео, очень интересно! :)
+ странно, ";в вашем коллективе у меня хорошая возможность развиваться"; говорите плохо, а ";мне нравится этот стек"; хорошо, хотя и то и то ведь говорит о мотивированности человека, что будет хорошо сказываться на эффективности работы
";Мне интересна ваша вакансия"; - что это не несёт пользы согласен, но мне кажется это хороший способ вежливо начать сопроводительное письмо (как-то начать ведь надо), слово ";здравствуйте"; тоже ведь не несёт пользы
последний кусок видео отлично подводит к использованию библиотеки dry-python/returns =) знакомы с ней? было бы любопытно послушать мнение
Цлав
Наконец-то дождались! В сраном PHP всё это появилось уже давно, причём входные типы не нужно проверять - они проверяются в ходе выполнения программы. Проверка входных типов в python - это убогий костыль.
Для того,чтобы работало автозаполнение нужно устанавливать pyright и работать через него,так?
Забавно наблюдать как суровые питонисты радуются библиотеке валидации в 2021 году))
спасибо
Ляяя ))) не первый раз выручаешь. Спасибо огромное!!!)))
В последнем примере самые интересные строчки 2 и 8. __ match_args__ = (";value";, )С первого раза неочевидно, что именно в них происходит настройка матчинга для отдельно взятого класса.
Как же хорошо слышать когда ты говоришь Пайтон а не питон
Спасибо! Очень доступно и познавательно!
A gde można skopirovatt vim configuraciju s Vaśego video?
Все равно js лучше)
Мне нравится, как устроено в SQLAlchemy. Транзакция открывается автоматически, но если в настройках auto_commit=False, то коммитить надо вручную. (). В итоге после любых мутабельных запросов нужно подтверждать сохранение, можно самому решать, когда и где подтверждать сохранение, не заметить отсутствие коммита можно, но так мутабельные действия в проекте не будут иметь никакого эффекта, что заметно. Потому что если сессия закрылась, а коммита еще не было, то происходит rollback.В итоге любой вариант может случайно ввстрелить в ногу, но в каждого свои плюсы, свои минусы...
Запускал докер 2 контейнера плюс хром плюс телеграм. Макбук про air 20 года с 8 гигами памяти сказал мне чтобы я так больше не делал. Лучше 16 брать
Лех давай курс по виму сделай, очень хочется его от тебя увидеть
крутое видео
1. А не надо к БД обращаться во вьюхах и не будет проблем с ";забыл"; (или их будет меньше)2. Ни в коем случае не включать ATOMIC_REQUESTS, если только это не элементарный CRUD. Транзакция должна начинаться ровно в момент желания отправить первый запрос и заканчиваться ровно после последнего запроса, а между запросами должно проходить минимум времени. Иначе огребёшь проблем куда больше, чем неконсистентные данные: повисшие транзакции, дедлоки и прочее3. Ты отловил исключение и берёшь всю вину на себя, тут всё логично. Не знаю, почему тебя это ";удивило";4. Не надо использовать исключения вообще. Этот механизм сломан и overused. У питона нет синтаксических конструкций, чтобы объявить о том, что ";функция X выбрасывает исключения Union[E1, E2, ...]";. Более того, исключения — это почти тот же goto. Никогда не знаешь, дойдёт ли исполнение кода до строчки L или нет.
если шо чтобы скопировать нажмите y
Один из самых крутых и полезных каналов на ютубе, просто глоток свежего воздуха. Алексей, жги и не останавливайся! Большое человеческое спасибо!
Классный выпуск! всем офисом Вас смотрим)
Ну вот, на собеседованиях теперь будут спрашивать ещё и паттерн матчинг... И вообще, во все последнии версии пихают кучу всего, которое не есть обратно совместимое. Постоянная попаболь, перехожу на Бейсик, наверное... Блэт, нет вакансий таких... Какие ещё варианты?
Леха, ты лучший! Подключил лсп для языки си. Все работает просто супер.
, шестой особенно красив)
обычно смотрят vim vs emacs. а тут даже vs code не рассмотрен)
Месяц назад уже новые фитчи тестил.
сасдать рамдиск, всунуть туда редактары и посли этава аткрыть в них этат дамб фiле - помня шо ссд в 20+ раз медленнее чем рамдиск.Паказать некст серею де хто шо и каму рвёт)
Как сделать такой же красивый nvim и чтобы нажимать и снизу вылазил терминал и сразу показывал результат программы?
что такое rust
Сегодня закончил проходить один неплохой курс по Django, чтобы реализовать свой петпроджект. Сел за ";чистый лист"; и понял, что понятия не имею, как правильно организовать архитектуру приложения с учетом обработки бизнес-логики. Почему-то этот вопрос в курсе обойден стороной (а точнее там все зафигачили во вьюху). Посмотрел твое видео - и в голове все встало на свои места. Большое спасибо, очень ценно!
Интересно... Куда к своим проектам паттерн матчинг прикрутить я уже буквально вижу. Если руки и голова до рефакторинга дойдут... Хоть и сахарок, но в данном случае - полезный! ;) Более конкретное указание на место ошибки тоже однозначно облегчит жизнь. Ну а на счёт исключений - предусмотреть всё невозможно без влияния на производительность. Тут некоторый баланс, на мой взгляд, нужен. Впрочем, если мне доведётся что-то на rust писать, тогда, может быть, точка зрения несколько изменится...
Встроенный модем микротик умеет работать с мобильными тарифами ? Емли нет то нафиг он нужен да еще и за такие деньги, проще взять мопед 3372-153 с мод.прошивкой + проверенный временем роутер zbt 1626 ну и mimo антенну, выдет дешевле, а по функционалу лучше (будет вам безлимитный инет за ~300-350р в мес)
Ok | Err - это не enum, а discriminated union. Enum - это набор констант все-таки, а тут некоторое дерево подклассов. В некоторых языках он встроен, в некоторых (в Котлине, например) его можно сделать на базе sealed классов. В Питоне же только сымитировать (нет механизма, позволяющего статически проверить, все ли случаи покрыты pattern matching&#39;ом).
лайк за умного слоненка из 38 попугаев ;)
престидижитируй
Спасибо, а то нормальных обзоров ещё нет, а на термуксе сегодня прилетел 3.10.
Здравствуйте. Скажите есть ли в vim плагин для подсказок кода? Не могу найти что-то хорошее
Огромный минус текущего pattern-matching заключается в том, что он не expression, а statement
конфих)
Цена адекватная. Жаль не успел на 20ку. Но ничего, поднакоплю, возьму.Меня взяли джуном в проект на FastAPI. У вас в курсе этот фреймворк рассматривается. В курсе будут ли рассмотрены следующие вопросы:1. Depends() в FastAPI2. Динамические модели пайдантика. Это про create_model
Pattern matching используется с 1957г)Представьте, несколько медленно важные концепты входят в жизнь.Мир юн.
Отлично. Осталось дождаться подтверждения что FastAPI работает на 3.10И можно переписать if else
Нужно больше Rust&#39;а
ептить, транзакции нужны для гарантии данных, а не для выполнились или нет - данные могут и без транзакции записываться или нет)) транзакции нужны для гарантии набора данных для всех операций в момент транзакции, чтобы не получить разные данные при попытке прочитать подряд одну и ту же таблицу, транзакция это практически слепок данных на момент действий, другой бенефит это возможность пакетного выполнения операций, что увеличивает скорость вставки или изменения кучи данных единовременно
";если вы работаете на линуксе, то вы сами разберётесь";как обычно :)
Мне любопытно, есть ли плагины для рефакторинга и для работы с деревом проекта?
а что творится с pypi? через pip практически ничего не могу установить? вернее очень долго все происходит?
Расскажи плс какие языки еще щупал и что взял бы на замену пайтона? В качестве ЯП общего назначения.Спасибо
может в java17? В java 8 так же как и с самого первого релиза джавы был старый недобый switch case (как в си с обязательным break;)
В примере pattern matching с UserInput что то неявно как то все это выглядит. Это не конструктор, но выглядит как конструктор. А как же явное лучше неявного?
На вопрос зачем это надо, ответ: применять на удалённом сервере.
Спасибо за видео. А чем записываете экран когда пишете код, чтобы было прозрачно?
Как JS прикрутить то ёлы-палы
За видео лайк. Полезное. Но pattern matching не обродовал. Подобные конструкции в других языках живут годами с их появления и ни кто это не продвигает как крутую фичу языка. Хорошо что есть. Посмтрим что будет дальше
Теперь видос нужен как быстро и красиво обновлять версии python в Linux. Или если нельзя обновить, то полностью отчистить от старых версий со всеми зависимостями и накатить новую. Как вообще в том же дебиане правильно удалять приложение (например версию питона какую-то) что б ни чего лишнего от него не оставалось.?
Ляпота
Обзор обновлений языка - очень интересно
Магия с типами чем-то напоминает синтаксис больше TypeScript ;D
один раз не PyRust
Единственное что я понял)))))))))), что ты мастер командной строки.
При написании Helo world, ожидал, что выдаст ошибку - expected &#39;l&#39;...
В очках! Шок! Выглядишь старше
А я придумал вообще гениальную схему.... Я взял... И просто на своем смартфоне удалил Андроид и поставил Debian и теперь если я хочу писать код то подключаю смартфон к монитору и он переходит в десктомный интерфейс, а так он имеет мобильный интерфейс.... Очень удобно между прочим иметь такой мини пк в кармане хоть и придется к многому привыкать
Алексей, у вас бывает что вы в терминале и забыли какую-то команду, нужно загуглить буквально первую ссылку на стэковерфлоу, что используете чтобы гуглить из терминала?
Добрый день, Алексей! Приятно удивлен, что с последнего ролика прошло меньше недели!Я сам не пишу на python, но на каждый подобный обзор я завариваю чаёк, сажусь и великолепно провожу 20-40 минут, что бы быть в курсе ";чево там нового у питонистов случалось";. Любое видео у вас, Алексей, очень... как бы выразиться точнее... уютное! Вы даёте исчерпывающую информацию по материалу без какого-то надменного снобизма и всегда с оглядкой на тех, кто может только начинать. Чувствуется, что от человека и для людей. Лучи добра и благодарности вам!
Всем привет, подскажите пж, как бороться с циклическими import при указании тайп хинтингов?
какой же хороший канал
новый синтаксис для union утащили из Typescript похоже
Здорова котаны!
Удачи потом через год отдебажить почему в 100-уровневом match case поток исполнения повернул не туда
Какое же прекрасное утро, когда говорят о новой версии питона на русском и так скоро после релиза
а вот фишка с Result это круто, типа внутреннего не хватает
Замечательно? Замечательно)))Спасибо за обзор.
Хороший ролик) Скажите, пожалуйста, а как вы запускаете скрипт через вим?
Фичи классные. Жаль, что многие из них нацелены на прогрессирующую криворукость программистов. Все больше мощностей компиляторов и конструктов языка создаются исключительно из идеи, что программу писал тупица.
match case основа языков. Удивительно что он только сейчас добрался до python. А должен был быть еще во 2й версии хотя бы. В общем наконец то.
Очень полезно! Спасибо Вам!
не, он всё также линейно обходит все матчи как и elif, сомнительная вещь
А что там про ускорение? Вроде Гвидо говорил про ускорение кода аж до 50 процентов в следующей версии?
лучший обзор) спасибо!
Мы все знаем откуда питон взяли эту идею ;)
Со временем и в JS добавят match, так что в итоге Rust окажется ненужным
Ох боюсь я за питон, не туда он идёт. Фишки Раста - это как можно более минимизировать ошибки в рантайме... что интерпретируемый язык тут забыл? Свич кейс открыли? Я люблю и раст, и питон, но за второй боюсь( Да даже тайпхинтинг питону не нужен, иде справится и сама. Питон стагнирует(
Спасибо было очень интересно
Почти визуальный оргазм, давно хотелось чего-то подобного в пайтоне :) Спасибо за обзор!
Спасибо за видео, удачи тебе!!!
Я под бокальчик вина прекрасно провёл 33 минуты))) Вовремя выпуск вышел
Шикарные примеры
Сложнаааааа
nano вполне хватает для быстрого исправления, а работать в vim по моему бред полный, возьми в блокноте ещё код пиши
я 25 лет назад и то лучше писал
Как скалист, радуюсь, что в языки завозят фп фичи) рад за питонистов, посмотрим как приживется
А всё таки ты мне в очках больше понравился=)
Что такое докер? Колдовство какое-то
Если бы релизы продавались только на CD дисках, то очередь за Python 3.10 была бы больше чем за айфон 13
LSP насколько я знаю как раз в VSCode юзается, я TS могу перезагружать отдельно, не перезапуская IDEМне интересно, не пробовал ли ты VSCode + Vim extention?
Здравствуйте, подскажите пожалуйста, вот в монструозных ide к которым я привык встроен удобный отладчик интегрированный собственно с редактором, в виме как жить с этим?) (python, c sharp, c) и ещё хотелось бы узнать есть ли обёртка над гитом по типу как в вс код. Заранее спасибо за ответ
Кто же такие ";Каканы"; с которыми ты здороваешься?
Спасибо! Крутой канал, почему я только сейчас его нашел???? Удачи
2021: Улучшенные подсказки типов2022: Подсказки типов обязательны2023: Статическая типизация основанная на подсказках типов2024: Python теперь полностью компилируется в машинный код
Спасибо! Очень интересно!
А как убрать эту полосочку в виме посередине
За ";Привет катаны!"; отдельный огромный лайк!!!Эта прекрасная фраза почему-то куда-то пропала на некоторое время, что лично меня огорчило.Да, мне нравится и сама фраза, и как Алексей ее произносит!Видео как всегда огонь!Кратко и содержательно.
Каждый день выходит, не успеваю обновлять
Можно тут использовать enum классы вместо явного перечисления? Например, указать просто что мы хотим получить пару case Movement, value:, где Movement это class Movement(Enum): LEFT = 1 RIGHT = 2 TOP = 3 BOTTOM = 4 ?p.s. Подходил к концу 2021 год, люди использующие интерпретируемые языки с динамической типизацией продолжали для себя переоткрывать плюсы статической типизации :)
Это шедевр!!!
Раньше было лучше имхо пайтон движется не в ту сторону, вместо улучшение производительности и типизации пилят какие-то сомнительные фичи которые ухудшают читаемость
В маленьких hello-world проектах мб и норм, но если взять громадный django-проект и искать допустим ошибку - тот ещё треш делать это в консоли
Сравнение с растом почему-то напомнило dry-python/returns, хотя возможно это немного не про то.
буквально пару дней назад изучал паттерн матчинг в Расте, оч похоже, прям все фишки из Растового матчинга завезли )))
СВЕРШИЛООООСЬ
Какое-то смешанное чувство. Вроде бы функционал норм, но синтаксис выглядит ужасно.
Я, как человек который программировал в ФП стиле, безмерно рад тому, что в языках появляется эта крайне удобная штука, а еще что монады потихоньку проникают в другие языки, Result и Option тому примеры)
Pattern мэтчинг - ересь
PHP год назад для 8 версии утащил синтаксис аннотаций из Rust , как и оператор match.
:) улыбнул в начале с очками...
Как же очки меняют визуальное восприятие человека.
Будут ли ещё разборы Open Source библиотек или какие-нибудь разборы кода Senior разработчиков?
Лучшим релизом будет 3.11 с удвоенной производительность, как обещает Гвидо.
Очень познавательно и удобно, когда вечером за чашкой чая смотришь нововведения в языке. Надеюсь это станет традицией))
Хорошо, но все тлен (большинство востребованных библиотек сильно отстают от версии питона из-за чего проблематично перейти даже на 3.8 и 3.9)
Привет, что вообще думаешь про цель питона через 4-5 версий достичь x5 ускорения?)
Если долго кодить на Python, станешь похож на core-developer&#39;ов Более точное указание ошибок и вертикальная черта вместо Union - это удобно, не спорю. А вот насчёт match-case есть сомнения, когда он дойдет до реальных проектов. Оператор walrus, например, := еще в 3.8 был объявлен, 2 года назад, но ни разу не видел его использование в реальных проектах. Думаю, и с Pattern Matching&#39;ом также будет - пройдет еще много лет, прежде чем сообщество привыкнет к этому синтаксису и начнёт использовать. А пока что выглядит как ";фича ради фичи";.
Доходчиво и внятно, спасибо!
Ну все уже, признайся, что ты как и все - подсел на rust) И давай уже больше ржавчины на канале))
Синтаксис конечно стрёмный получился, громоздкий какой-то.
Ну когда уже Питон с возможностью статической типизации и компиляции в бинарный код)))?..допустим в модуле сверху @binary как указание компилятору и понеслось)). Алексей что-то знает, но скрывает) и старательно ставит подсказки типов))
Огромное спасибо за словарь бро)
Хотел спросить ещё с прошлого видоса, а что с Go и откуда появился Rust в твоём скилсете
Не совсем понял в конце, откуда message в case Err(message) появляется
Я думаю, что строку ";Явное лучше неявного"; можно смело вычёркивать из дзена пайтон.
Не знаю как для скриптовых интерпретируемых языков, но на C++ невозможно ничего делать с вимом. На си - без проблем. Все что есть в языке это функции и структуры, даже никакие плагины не нужны. Хватает команды grep.Но еет для вима плагина, который бы например обошел resharper c++(шарпер очень много что анализирует, в итоге комплишны и тд на высоте).Подозреваю что и для более простых языков, вроде js пайтон, IDE от jet brains превосходят плагины для вима по функционалу.
Спасибо, очень интересно. Очки тебе идут, похож на ленивого котана)
Rust + python = good toolkit
Круто, спасибо за видео !
А какое зрение?
Как можно обновить версию python через homebrew?
Абсолютно не согласен с автором. Как правило обучиться чему-то новому хотят люди, которые уже в возрасте, у которых есть работа, семья и мало свободного времени в отличии от молодежи после универа. И в этом случае очень важна система обучения, контроль знаний и обратная связь с преподавателем. Вы можете купить миллион книг, корпеть над ними днями, но без системного обучения, без практики, без контроля знаний, без дисциплины, без обратной связи с преподавателем, который вовремя укажет на твои ошибки это будет потерянное время. Я молчу уже о том, что эти люди как правило днем работают и на обучение у них есть только вечерние часы, а после работы заставить себя что-то сделать ой как нелегко. И тут преподаватель, либо курсы весьма кстати - они заставляют человека сделать шаг вперед, дают мотивацию (да уже одно осознание того, что ты заплатил за это деньги нехило так дает пинка под зад). Мотивацию найти еще немного сил для того, что тебе нравится. Конечно, самообучение никто не отменял: преподаватель дает направление движения, объясняет основы, а ты, посредством штудирования книг, копаешь дальше и растешь. Надеюсь вы поняли что я имел в виду. Так что наилучший способ обучиться это преподаватель+самообучение. Как в ВУЗ-ах. Проблема в том, что хороших курсов раз-два и обчелся и стоят они достаточно дорого.П.С. Программирование это как музыка. Ты можешь выучить 4 аккорда, блатной бой, перебор шестерку и бренькать в подворотне 90% современной эстрады. Но если ты захочешь играть красиво и для нормальной публики, то без преподавателя не обойтись.
Обзоры новых фич - топчег.
Ослепительный релиз!!!
В го также, вместо исключений есть коды возврата, будь то объекты struct или что-то ещё.
лайк не глядя
О, дядя Леха приготовил что-то интересное для нас!Лайкаем, а потом посмотрим. Да потому, что мы уже доверяем и точно знаем, что будет полезно ;-))
В смысле 3.10, а где 4.0)))
Новый питон действительно хорош! Ждем 3.11
Опчки-опчки! Мой курс «Основы компьютерных и веб-технологий с Python» продолжает набор
Решил попробовать поставить nvim на mint, ставится версия 0.4.4 и выкидывает лог ошибок, первая из которых unknown function plug#begin может быть кто-нибудь сталкивался с подобным?
Если работать в консоли, то уж лучше наверное использовать Micro с дополнительными плагинами, чем Vim-ом или его отдельными модификациями..
Сделайте урок по viber bot python пожалуйста
Когда он ввел команду kill, у менч youtube дропнулся. В моменте подумал, нифига он в pid опечатался
А почему vim, а не emacs?
Could you add subtitles, you have great content
Свеча горела на столе... свеча горела...
Свечка не диодная? :)
Все круто, вот только node сьел у меня 1,7GB памяти. Что я делаю не так? Или он такой? В таком случае мне проще использовать pycharn с vim раскладкой. Даже он сьедает меньше.
Еще кстати не освещен плагин telescope. Как по мне это киллер фича nvim, если не считать lsp.
Если кто-то любит gui, то есть шикарный neovide написанный на rust.Ну и есть тред на реддит neovim. Милости просим)
В качестве менеджера пакетов лучше использовать packer, так как он поддерживает асинхронную загрузку плагинов.Ну и в идеале весь конфиг перевести в lua:)
Огромное спасибо. Даже в termux заработало.
Есть vs code, есть pycharm. Это не нужно)
Круто начали. Но как-то внезапно закончили :-) Только начали разгоняться про ООП, и бамм, стоп. Просим продолжения
А могли бы сравнить время открытия и потребление памяти с VS Code? Он тоже научился ЛСП
Интересно посмотреть как работать не в двух файлах, а проекте. С простым рефакторингом, как изменение имени функции. И поиск использования по проекту функций/классов. И запуск конкретного теста из сотен имеющихся. Так выглядит круто.
Шикарно, Алексей, большое спасибо!
Cool, it&#39;s very useful)
Почему нельзя два а лучше три раза лайкнуть! Толковых обзоров по конфигурирования vim/nvim практически нету. Респект!
Добрый день, Диджитализируй, у меня в всл только 0.4.4 . Где можно скачать неовим 0.5 версии?
я не парюсь взял старую спутниковую тарелку прикрутил модем направил тарелку в сторону станции и вуаля максимум выдавил соков из модема.
А как в этой связке запускать код на исполнение в python проекте? И как в nvim со вкладками работать?
Ждем обзор на Python 3.10
Найс фунтаменд. А реакт разработчики надеюсь учат джанго рест фреймворк или ффаст апи? А то как они могут верстать свои формочки не зная как работает бэк?
жара
Мы же указываем директорию, только если pyright сам не подтягивает их, правильно?
Оплатил, принимайте в команду! )
да, а еще проблема с автоформаттингом, он тупо не работает нормально
на линуксе кстати pyright поломан в lspinstall, я настолько задолбался это всё конфижить, что чуть на Doom Emacs не перешел
После просмотра возникло желание купить у вас курс)
Эволюция нашего любимого покемона VI глазами Алексея)
Да, штука хорошая, но пользоваться невозможно из-за того, что каждое действие сопровождается звоном колокольчика. Причем как в vim этот колокольчик выключить нельзя. Если бы можно было как-то вырубить этот колокольчик, то вообще бы цены не было!
Ни слова больше, пойду тестить nvim. Можно ещё видео про буферы обмена, постоянно с этим проблемы, приходится десять раз Ctrl-c/Ctrl-v настраивать для удаленного сервера, для tmux, для vim, теперь походу для nvim придется настраивать(
Вы ещё не видели сколько конфигуратор 1С запускается :D
Да, ЛСП - реальная тема. Очень качественная музыка, особенно до релизов 2020 года
Spasibo. Davno jdal etot vipusk.
По поводу паттернов. Немного не согласен про ";уровень";. Бывает такое, что закидывает начинающего в жесткую средУ. Сами по себе паттерны - это просто инструмент. Сложный инструмент, что нужно понимать. Он призван решать ваши проблемы. И даже сделает это, если Вы сами осознаете, для чего и как это используете.Иначе - это как микроскопом гвозди заколачивать. Результат будет, но смысл?
у меня на m1 вот это выдает: arch: Can&#39;t find brew in PATH
Спасибо! Очень интересно и познавательно!:)
понятно… ну такое… я как то потратил пол дня настраивая ycm… полу рабочий тул, который надо тестировать… того не стоило… :) как по мне: для девелопмента вскод… для продвинутого дебага пайчарм (покупали про версию на тим, ну это ридикюлос он сжирает всю память при рутинной работе) для быстрого редактирования или правки на продакшене через ссх - вим
Отлично! Как всегда очень интересно!
У меня одного все стало черным если включить конфиг?
Самое главное различие не сказал между вим и нео вим.В нео вим не блокируют друг друга плагины. Так как они выполняются асихронно. А в виме если много плагинов то идут тормоза. В новом виме добавили асихронность но он работает криво. А в нео вим изначально его сделали и работает как надо
Можно не использовать true. Достаточно просто, например:>; Можно и без пробела после >;
Очень интересно. Хотелось бы увидеть работу nvim с docker-compose.
Очень понятно, аж кофе захотелось ))
Спасибо. Материал крутой! Застрял на 14й минуте, когда проверяем линтер, который у меня упорно не хочет работать. Система: ubuntu 20 + nvim 0.6.0-dev. Запускаю файл в папке с инициализированным git&#39;ом.
Радуют подобные видео с обзорами утилит никсовых. Спасибо!
:q! Это самое важное
>;>;>;видео про LSP>;>;>;Ни одного упоминания Барбары Лисков
Очень интересно!!!
Вау!!!
Это круто, но как-то не очевидно зачем с более попсовых Pycharm или VSCode на него переучиваться.
Блин, в AWS конечно всё проще, как по мне
Мне Rust очень напоминает Kotlin
Для меня вы самый самый Senior Developer. Спасибо большое. Вопрос такой, а как установить сторонние модули питона на компьютер который не подключен к интернету?
Спасибо за ваш труд, лайк
Все замечательно, только не хватает tmux под виндой
Постоянная рубрика ";Vim лучший";
спасибо, пока в вим ни ногой.
А как с рефакторингом, есть какие-то варианты?
чего то у меня жалуеся а ошибки в конфигене хватает каких-то скобок. видимо поэтому линтер не работает
Мне вот интересен язык Rust. Но я правильно понимаю, что на данный момент его мало 3то использует и лучше брать более распространённые языки?
Спасибо!
Приветствую, спасибо за видео, интересно! Вот такой вопрос, если у меня в коде вызывается например функция main(), курсор установлен внутри скобок, как можно посмотреть какие она параметры принимает на вход?
нужно будет попробовать, а то все jedi-vim использую
Умеете вы уютненько так всё преподнести :)
Это наверно несет некоторые преимущества но по мне так удобней использовать пайчарм с инструментом деплой для замены файла на сервере, таким образом не занимаются лишние ресурсы сервера под этот инструмент и используется привычная и удобная среда разработки.
Круто, спасибо Алексей! Нужно больше раста!!!!!!!))P.S. следовал за вашими указаниями по установки nvim , а также плагинов для него, почему-то темы не накатились, тупо серый экран(Буду разбираться...
Спасибо. Пойду писать бекэнд на html&#39;е
Хороший свет и цвет!
Уже отдельный плейлист надо по установке настройке, фичам использованию вима (неовима))
топово
Буквально неделю назад начал переезжать с вима на неовим (ради нативного LSP вместо CoC), и в процессе натолкнулся на видео про LunarVIM. Это тако слой IDE для неовима написаный на Lua. Я всегда скептически относился к сборкам вима и поначалу тоже скептически отнёсся к этому. Но досмотрев видео в голове прозвучало ";продано!";))) Там уже подтянуты и настроены все фишки и плагины нового поколения для неовима (LSP, Treesitter, Telescope...), всё сопровождается вспомогательными окошками/менюшками при нажатии leader или g. И самое главное что этот конфиг не затормаживает загрузку неовима, так как написан на Lua, а плагины грузятся лениво. Так что рекомендую ознакомиться с LunarVIM.
вим сложнее чем питон
Алексей смотрел твой видос про Mac air. Ты там показал, как debian запустил из контейнера (docker). Есть видео (подробнее), как это сделать?
Спасибо! Весьма познавательно.П.С. Мне не хватило ссылочки на конфиг, чтобы открыть и почитать во время просмотра видео.
А из nvim&#39; а выйти можно, а то я ещё из вимчика выйти не могу.
лучше сразу doom emacs
Вижу консольный софт, ставлю лайк
Дед опять забыл принять таблетки и сделал видео об БОЖЕСТВЕННОМ vim. Жду продолжения)
подскажите пожалуйста а что делает git init
Я не понимаю, зачем этим пользоваться? Ради какого-то принципа? Есть же множество IDE для Python, которые в миллиарды раз удобнее.Это, реально, самоубийство. И я не могу понять зачем ты это используешь.
Может кто нибудь знает хороший тренажёр по комбинациям клавиш и режимов Вииа?
Одна печалька, вим только нормально работает на линуксе и маке. На винде (особенно старой) ничего (автокомплит плагины и подобное) не поставится. Лично я его ставил на Cygwin, в итоге костыльно что-то вышло, и в общем сидел без автокомплита. После же пересел на вскод и больше не слезал
будет ли видео про Альфа-версию Python3.10.0a1?
Всё ещё жду большое видео про линукс)
Алексей, добрый день. Довольно давно смотрю ваш канал. vim, это конечно здорово, клёво, быстро. Но кто мешает поставить pycharm (с уже подключенными линтерами из коробки), vscode, или тот же сублайм, который можно настроить очень гибко.Подключить прекоммит, поставить необходимые инструменты для него вроде блека, айсорта и пр пр, определить в томле все параметры и все это будет гораздо удобнее и более прозрачно для обычных бизнес разработчиков), чем подобные пляски с бубном и сложными настройками)Я не спорю, что разработчик должен знать подобные фишки, и я благодарен, что ты обозреваешь это все для нас) Но будет ли прям такой профит с этого?) Я не уверен
вы так хорошо говорили про poetry, я теперь только им пользуюсь, но сами продолжаете пользоваться пипом, почему?))
Rust это конечно пушка) сам сейчас его изучаю потихоньку
Спасибо за урок! Подскажите, каким софтом пользуетесь для записи видео с экрана вместе с вебкой и сочетанием клавиш?
Алксей, пожалуйста, сбросьте файл конфига
Спасибо за видео, начну эксперименты по переходу с vim+ycm на nvim+pyright
Rust с питонячами проектами используете?
Прикольное видео. Несколько вопросов. Почему не Pycharm? и в коком контексте ты используешь nvim, если это не твоя основная среда разработки.
sheesh
Привет! спасибо за видео.Я вот немного поработал уже с NVIM и LSP и на сколько я знаю, то нам не нужен. Под капотом оно автоматически использует дефолтные папки (venv, env, piping, poetry).Также в качестве настроек я бы указал следующееsettings = {python = {analysis = {typeCheckingMode = ";basic";, -- { ";off";, ";basic";, ";strict"; }useLibraryCodeForTypes = false}}}useLibraryCodeForTypes = false, Это рекомендация от разработчиков. Когда здесь true, то не все импорты будут распознаваться. Как то писал под одним из ваших видео.
eeeeee спасибо!)
В чем его преимущество перед IDE с нормальным GUI?
Да нафиг надо, если можно плагин IdeaVim использовать?
первый
Ух ты, как раз хотел узнать что такое nvim. Спасибо за видос!
А на коленях если лежит? Греется ощутимо?
Чем больше знакомлю vim, тем он больше нравится.
Добрый вечер, очень крутой контент, давно смотрю Вас, было бы круто, если расскажите, как вы провайдите сервисы в ui слой, на примере Django. ЛАЙК, ЧТОБЫ УВИДЕЛ, ОЧЕНЬ ИНТЕРЕСНАЯ ТЕМА ))
МолодецСпасибо за эти важные слова! Развития и процветания тебе твоему каналу. Храни Господь
ох блин. у тебя крутые, очень информативные и детальные видосы. Но захожу я такой с базовым питоном и парой библиотек в загашнике и @хуеваю от структуры кода продакшена. после спагетти кода твой выглядит очень мудреным и сложным
А что мешало повесить лисенер, который просто бы игнорил всё кроме ввода цифр и ";+";?
пинг конечно может оказаться проблемой, если для игрушек рассматривать
спасибо за урок. Тмакс рулит! Вопрос а как очистить paste-buffers ?
КРАСАВА )))
Жаль, что на salesbeat, такие же проблемы с маской, как и в JQuery
Так как задача твоего видео не правильный код, а более компактный, то в последнем примере можно сделать легче.eval(f";process_{}_request";)(user, request)Но никогда так не пишите, я вас умоляю.Но функция в принципе странная, лично я бы сделал что то по типу:process_request(user, request), а в самой функции проводить необходимые действия, зависимо от , ибо мы его и так передаём.А ещё для переворота массива есть встроенная функция reversed
Спасибо вам большое! Годные советы и полностью согласен с мыслью, что нужно начать самостоятельно, а потом брать курсы, с четким пониманием, что это тебе подходи и зря не тратить свое время и деньги
Можно вопрос, а для чего тогда делать бизнес, если шанс заработать деньги маленький?
Признавайся, сколько тебе заплатил Столлман?!
Какую версию джанго рекомендуете использовать сейчас в проекте - чтобы было меньше гемороя с подключением модулей ?
@Диджитализируй, привет! Можно ли пропустить часть курса, связанную с основами Python ? (не решать задачи) Потому что сам язык я знаю хорошо.
много лайков, бро
А не лучше ли будет исользовать &#39;handler500&#39; для обработки 500 ошибки? Или смысл в том, что бы получить объект исключения?
- переслушал несколько раз, смех заразительный))
Ngrok чем не подходит?
More!
Круто! Мощно! Очень полезно. Благодарю.
А что вы скажите про синергию?
Python со своими правила хорошего тона, описанными в PEP8, в качестве первого языка не стоит брать, потому что учит написанию более нативного кода, когда как для новичков очень важно научиться писать правильный по канонам программирования структурный код. Он был бы идеальным языком для обучения программированию, если бы не это ";но";. Конечно, если человек будет учиться программировать с наставником, который занимается разработкой, например, на C, то тогда можно смело давать основы программирования на примере Python.С другой стороны, научиться писать код, не значит научиться разрабатывать ПО, а именно это должно быть главной целью в обучении. Так что основы программирования можно давать на примере Python, но это не панацея для новичков. Если человек хочет обучиться программированию электроники, то ему врятли имеет смысл начинать Python, пока его microPython версия не разовьётся. А если новичок хочет разрабатывать игры, то легче сразу начинать с С# или C++
Привет, я люблю Django, просто охрененный фреймворк для создания чего-хочешь!Но есть вопрос, стоит ли мне беспокоиться о том, сколько Django будет популярен?
Дружище, подскажи пожалуйста, горю!!! Установил ubuntu18.04 на vds. Так же установил PostgreSQL, Nginx и Gunicorn. Делал все по статье, так как сам .. Ну и поднял сайт на django. Все работало классно. Оставалось только привязать доменное имя. В настройках nginx изменил ip на домен и все полетело. Теперь и по ip и по домену открывается заглушка html nginx. Подскажи плз что делать? Назад на ip менял но уже не помогает(
Дружище, подскажи пожалуйста, горю!!! Установил ubuntu18.04 на vds. Так же установил PostgreSQL, Nginx и Gunicorn. Делал все по статье, так как сам .. Ну и поднял сайт на django. Все работало классно. Оставалось только привязать доменное имя. В настройках nginx изменил ip на домен и все полетело. Теперь и по ip и по домену открывается заглушка html nginx. Подскажи плз что делать? Назад на ip менял но уже не помогает(
Похоже верно говорят, что изначально нужно изучать английский
Только вот после 15 минут такой работы на маленьком экране - уже вытекут глаза. Применение термукса оправдано только в удалённом режиме. С помощью него можно из старого телефона сделать дома сервак, который не будет потреблять ничего и при этом делать все необходимые вычисления.
Охуеть
Если пишете без ООП, Ваш код в любом случае процедурный, потому что не функциональный же? А это плохо.Дело не в языке программирования, ООП нормально ложится на Python. Это скорее концепция, а даже не непосредственно классы.
Суть видео в двух словах, если хотите что б отработал ATOMIC_REQUESTS ожидаемо то следите что б исключения выволиличь за пределы вьюшки.
Полезная фича. Спасибо
Бомба! Большое спасибо. Тема очень актуальная и нигде ранее не видел такого способа. Буду юзать. Ну и на flask теперь буду пробовать такое реализовать.
Возможно ошибка - на вместо ";group by "; должно быть ";group by "; . А в твоем запросе ты получишь сумму всех Василиев, а имена могут повторяться у юзеров.
Стала работать стоя...окрепла физически...стала очень вынослива...9 часов на работе..От сидячей работы заработала микроинсульт...после больницы поняла укреплять мышцы..7 лет прошло...все анализы идеальные...
Действительно, советы актуальные не только для IT
При работе с транзакциями также полезно использовать метод on_commit. Позволяет совершить действия после того, как транзакция закоммитилась и объект действительно записался в бд. Ну и по мне все-таки обрабатывать транзакции явно в коде, а не передавать глобально в настройки
где же богоподобный макбук? почему тут thinkpad?
Смотрю я на это из точки Java,C# и у меня волосы седеют и активно шевелятся на голове. Чем дальше смотрю питон тем больше утверждаюсь что народ не оборачивает ORM своим далом, а про бизнес логика это что то из области фантастики.
Большое спасибо за инструкцию. Благодаря ней сделал себе впску с nextcloud
Как то страшно иметь код, где нельзя использовать try except. Если только сам над ним работаешь не проблема а в команде кто то из разработчиков может и добавить туда try except. А если просто всегда контекстный менеджер делать или при except просто делать , это не безопаснее?
Отправлять клиенту 500 ошибки такое себе решение. 500 ошибка - это ошибка сервера, а это значит, что если сервер падает на таком запросе, и такое поведение не ожидаемо, значит код работает неправильно. Для таких случаев нужно использовать Sentry, или что-то подобное, где разработчики могут сами видеть ошибки своих серверов. Если сентри использовать неохота, то этот middlware использовать для таких целей. Иначе, клиенту возвращать 4xx ошибки
Актуально
офигенное видео, спасибо большое
Да. однозначно композиция. Только я бы не внутри Person создавал Request, а передавал бы его готовым в инит. Зачем? - это облегчит написание тестов для Person, когда там можно передать некий фейковый Request, или mock запроса. Видео однозначно лайк
дичайшим отменнейшим трахом xD
А код в проекте хороший?
Годно
И в винде и мак можно отключать автоматическое обновление.
Видос, зачëт! Вопрос глупый что делает функция __call__?
столкнулся с таким, пока допёр - чуть не забухал
Блин, этот код уже буээээ и дело тут не классах, а в том, что сложно понять, что там происходит. Код не читается, как книга.К примеру, if (().split(&#39;\r\n&#39;) ... === &#39;можна&#39;) - что это за выражение слева? Там должна быть переменная с понятным именем, иначе мне не понятно, что именно ";можна";.А в аргументах функции не указан тип переменной - у меня это вызывает дискомфорт, поскольку я не понимаю, с каким типом данных имею дело (и моя IDE тоже этого не понимает и будет молчать, если что-то не так).Методы слишком длинные, их нужно разбить на более простые понятные методы, а то приходится несколько раз перечитывать код, чтобы понять, что происходит (даже на таком, казалось бы, простом абстрактном коде).
А если вы в базу данных будете писать логи ошибок или регистрировать какое-то действие - они тоже автоматически откатятся?Пропадает гибкость. А если вы уйдёте, и кто-то после вас будет искать ошибки - он просто застрелится с этими middleware, не понимая, что за магия происходит.Как по мне, любой middleware, event-listener и прочие перехватчики - это сюрпризы в мире прострела ног.Если у вас в команде забывают оборачивать транзакцию, значит что-то не так с архитектурой. Возможно, она не сервисная или какая-то неявная, непонятная. И ваш проект обречён на этот костыль, но в будущем лучше так не делать.
майбах 30 млн стоит
IDLE Forever!
Большое спасибо за инфу!!!
Что за линтер такой умный?)
интересное расследование, понравилось. хотя на питоне вообще не пишу )))
Возможно это чисто меня так научили, но одно из первых изученных правил - внутри транзакции никаких try except. Собственно похоже ваш разработчик из-за неявно оборачивания вьюх и попался.
Информация от Мастера! Респект и благодарность!
Хорошо всё рассказали. спасибо. Мы ребенка своего отдали в школу Coddy. Оч довольна, что в своё время потратила уйму времени на изучение рынка, отзывов и т.д.
Здравствуйте! Вопрос немного не по теме, хотел бы услышать ваше мнение. Работаю разработчиком БД, в работе используем Oracle, Teradata, Greenplum, Informatica(ETL). Опыт работы - 1 год. Знаю ДС на хорошем уровне(изначально им занимался, но предложили другую должность). Получаю в целом неплохо, 150+. Просто про базы данных всегда так вскользь упоминают, про ETL тоже особо не говорят. Как вы считаете, не стоит ли сменить направление, если говорить о перспективах и дальнейшей востребованности. Спасибо за ответ!
Отличное видео, не знал, что можно таким образом зафейлить транзакцию. Большое спасибо!
Полезное видио, спасибо Хотел уточнить по курсу, оно подойдёт разработчику, который уже год в разработке или это больше для начинающих?)
Спасибо большое! А где в такой конфигурации хранить статику? (изображения к примеру)
Я думал в 2021 программисты стали недосягаемо круты, а оказалось, что зная ДОС и скрипты для онлайн игрушек можно за 10 минут въехать в тему...
";Явное лучше неявного"; /The Zen of Python/. Именно поэтому делать такую миддлварь и ";доносить до членов команды"; в серьезном проекте я бы не стал, а использовал бы контекстный менеджер. Состав команды может меняться, проект может переехать в другой отдел или передан на аутсорс. Где-то в этом процессе сакральное знание (сколько еще подобных неявных моментов появится в проекте?) затеряется и не донесется.
пока ";Не мой уровень дорогой";)) но когда нибудь точно пригодится. спасибо!
дай плиз конф nvim)
Преступный авторитет. Как преступник может быть авторитетом ? Профессиональный преступник. Как преступник может быть профессионалом ? Он потому и преступник, потому что не может быть профессионалом и авторитетом.
И мастер-класс по Виму - бесконечно можно повторять
Очень круто!Ждём больше таких историй!
прострелить ногу из Кольта Питон =)))
У вас нет мысли что если все в команде будут думать «камон мы пишем на питоне» то после добротно мощных серверов, возникнут вопросы «Че делать?»?)))
Опять сжимаешь?
Спасибо большое. Полезно и интересно. Что это у Вас за плагинчик в Nvim такой? Чё то он шибко умный этот линт. ;) Кстати, а вот если WEB приложение отправляет запрос в базу данных и она такая большая, что на получение информации надо несколько секунд. Как добиться чтобы приложение не фризелось и выводило пользователю страничку с какой нибудь крутящейся байдой типа «подождите, выполняю запрос?»
Блин, у Джанго в документации по транзакциям огромное примечание по обработке исключений
Можно Видео про масштабирование базы на нескольких серверах ?
El comentario en español que buscabas
Агонь!!!!
Так если прям надо во вьюхе отловить ошибку, то можно конкретно для этой вьюхи или декоратор прописать или контекстный менеджер атомарности транзакции указать. Не?
Очень полезное видео, спасибо за труд!
[No offensive] Я долго пытался писать на Питоне, много интересных вещей сделал, но как бэкэнд для вэба... Зачем люди вообще используют Django? Я бы лучше, прости господи, PHP использовал тогда уж, раз хочется извращений.P.S. А vim это просто привычка или действительно удобно? [/No offensive]
Хоть и не связывался с транзакциями, но видос – топ! Побольше такого контента. Спасибо тебе!
Немного оффтопный вопрос. Как используя ДРФ и JS-фронт работать с аутентификацией? Точнее, делать эндпоинты для получения себя, а в АПИ прокидывать уникальный идентификатор пользователя?
Благодарю за видео! Сама идея заворачивать весь view в транзакцию очень плохая, так как там может быть не только работа с базой, но ещё какие-то шаги.Например, rest-запрос на какой-то сервис (возможные проблемы с сетью или нагруженностью третьего сервиса, долгий ответ). И пока эти этапы будут производиться у вас будет висеть открытая транзакция в базе, что очень плохо скажется на производительности.Но, если вы обернете в транзакцию лишь сервисный слой, который работает сугубо с базой, у вас транзакция откроется только в момент работы с базой и закроется в нужный момент. Плюс во view вы сможете поймать исключение которое было сброшено в сервисном слое, ибо оно уже откатило транзакцию
Спасибо! Интересно и полезно. Пару вопросов по рабочему процессу. Почему Neovim, раньше был просто vim, и что за плагин такой, в результате чего получается IDE?
Как всегда ТОП!
Оп-па! А я и не знал, что можно в конфиге для БД включить транзакции! У меня везде через менеджер контекста это реализовано. Можно немного оптимизироваться! ;-) Спасибо! ) А вот if == ... в мидлвари, на мой взгляд, не очень хорошая идея. Этак она чрезмерно распухнуть может с кучей elif после if...
Спасибо!
Полезность 20 из 10
Полезно. Как раз велосипедил это на своём проекте.
Спасибо. Хотелось бы увидеть про работу Jsonb из Postgresql в питоне. В ютубе очень мало видео на эту тему
Конечно интересно, но зачем обрабатывать каждый запрос во вьюху в транзакции? Пусть лучше транзакция идёт во вьюхе, более явно.
Ценное видео
Хммм.. подобное говорит о плохом качестве тестов. С такими кейсами надо разбираться на стадии написания кода, а не на проде. Обработка ошибок в midleware очень хорошая практика и она нужна ВСЕГДА, даже когда в обработчиках уже нагорожены try except блоки. Так же делать и логирование. Во-первых, это упрощение кода и повышение надёжности. Во-вторых, сие инфраструктура. В-третьих, уменьшение количества мест при необходимости рефакторинга и стоимости сопровождения кода. В общем, сплошные плюсы. Удивлён, что у профессионалов возникли такие ошибки.
А что на счёт транзакций с переключением базы данных? (Что то типа SAAS проекта) Допустим у нас есть одна база, назовём её main, где есть таблица с accounts/clients, и есть N других баз client_1, client_2, ..., это базы клиентов. Нам надо списать с одного нашего клиента деньги и записать другому нашему клиенту (соответственно в client_1/client_2/... есть одинаковые таблички, к примеру wallet). Ну и, допустим, у нас MySQL база. Как отработают транзакции в таком случае? Или, как это реализовать по-нормальному без того, что у тебя есть метод, который меняет коннекшин к базе? Вроде слышал одним ухом когда-то, как взрослые Senior-девелоперы говорили на перекуре, что в MySQL не поддерживается такая штука. Нельзя завернуть в транзакцию такое изменение, потому что при переключении коннекшина автоматически происходит коммит в БД, и получится что ты с одного снял, а другому не записал. ОК, если в этом принимает участие 2 базы, на это можно придумать костыль какой то, но если 10, тут уже по-сложнее будет. Очень хочу услышать какое то разумное объяснение что и как делать :) Спасибо
С drf тоже будет работать ?
Нужно помнить что после integrity error или database error внутри транзакции, обращение к базе вызовет исключение
Очень полезно! Спасибо!
Никогда и ни за что не отдам консистентность данных каким то левым миддл-чувакам! Спасибо за видео, плотность информации на единицу времени поражает.
Это единственный из каналов, на которые я подписан, на котором ни одного выпуска не пропускаю. И у которого рейтинг роликов 15% - это вообще как так? Обычно если 5% значит годно, 10% - топчик, а тут 15%? Космический канал с космическим автором. Надеюсь на долго и счастливо ) продолжайте пожалуйста
Обработка транзакций через settings, кажется, плохим паттерном. Надо ручками, явно, обрабатывать транзакции.
Ну вот, появилась седина у еще одного блогера, время никого не щадит
неовим?) Алексей, ждём видео!
Мне как для новичка эта инфа является неоценима полезной. Thx
Ох Гуру! Респект Вам
Ни куя себе ты vim шумахер . Круто
Спасибо за видео!
Очень интересно, спасибо за труд!
Имхо, транзакции лучше стартовать, коммитеть и откатывать явно в коде. Вешать старт транзакции на все эндпоинты проекта - ну так себе идея.
Спасибо!
В чём сила, брат? В middleware!
Спасибо мужик! Очень достойное видео. Для себя подчерпнул много полезного!
А если при отлове ошибок респонсу задать статус 500? Транзакция отработает?
Спасибо!) отличное видео!
Спасибо за видео! Всё ещё жду большой видос про линукс и его компнды. Надеюсь, скоро будет
познавательно!
Говорят, что выход есть всегда ~ эти глупцы просто никогда не заходили в &#39;VIM&#39; !
