Образование и сейчас никого не интересует, и во времена СССР никого не интересовало. И было оно точно таким же, как и в Римской империи. И до сих пор используется тот же бессмысленный способ обучения. Все просто привыкли.
а ничего, что у полинома 5-й степени не может быть более 5 различных корней...?
Веселая охота...Гонево πΠμD©®@$†μ4€©кий подход сзадачи яснее ясного. Давид Маркович, смотрим или решаем уже что то, а то у слепого кот@ а# зуб крошится, белое платье невесте за голос@.
Роджер Вотерс - настоящий музыкант. Леннон. Летов. АХС и МСЗ. не надо на музыкантов
:/ Если советский школьник после окончания школы выходил уже действительно человеком образованным, имеющим весьма неплохие познания во всех областях основных наук, то я, выходя из ЛИЦЕЯ, знаю только в какое время мне нужно принимать анти-депрессанты и какие формулы, какие ответы на какие однотипные вопросы мне надо отвечать. Ну и да, т.к. надо готовиться к экзаменам по определенным предметам, то на остальные приходится забивать, иначе просто не сдашь ЕГЭ хорошо.Цель всего школьного образования сейчас - натаскивание на ЕГЭ, начиная с 5 или 7 класса x_x
Вы сказать открыто не можете, за то скажем мы! Люди которые заявляют, что советское образование хуже нынешнего, либо инфантильные сибариты, либо намеренно искажают факты ради своих 30 серебренников… Я в советское время не учился, но большенство моих старших товарищей и родных которые учились в то время, многократно превосходят подавляющее большенство моих знакомых ровесников как в знаниях так и в понимании - как минимум базовых принципов математики. А я между прочем инженер-программист и окружение подобное. Также учился я в школе с углублённым физмат уклоном, а к высшей математике мы перешли аж в 10 классе…, так что просто нелепо такое всерьёз воспринимать, другое дело, что мое поколение более менее соображает, а новые поколения, за исключением просто от природы одарённых детей (каких слава Богу не мало) - такое впечатление, что полностью лишены логического мышления и вообще самостоятельного мотивированного мышления (произвольного).
Пхпх, ну задачку из первого класса для советских школьниц я, 20 летний лоб, решил (заменой). Но для первого класса довольно круто :)
Как печально, что миром правят барыги. Савватееву респект и низкий поклон!
Мой (пра)³дед родился в 1922 году, он экстерник в 16 лет он уже имел высшее образование, он тоже частично разделяет ваше мнение.
напрашивается метод подбора, который сам не жалую
Как же мне нравится слово товарищи
Очевидно что ответ 4
Лично видел тетрадки родителей со времен СССР в школе, проходили они примерно тоже самое что и сейчас, про интегралы брехня, не было такого
хорошее образование, это не когда в тебя пичкают неимоверное количество знаний а ты не знаешь и половины, а когда тебе подносят знания в правильных количествах, объясняют зачем они тебе нужны и закрепляют в твое голове их так, чтобы ты ими умел пользоваться через некоторое время (иначе зачем такая учеба, когда после теста ничего не знаешь).Сейчас, я, почему-то уверен, если спросить у человека, который учился в ссср, если он такое и учил в школе, то он точно не решит сейчас ничего подобного даже близко, что и обозначает, что образование, видимо, было не самым качественным...И да, при капитализме, качество образование не может ухудшаться с ростом цены, потому что присутствует свободная конкуренция, которая заставляет качество оказываемой услуги улучшать, иначе не получишь денег. Также, заказчиком образования (лицом, которое заинтересовано в его получении) является при капитализме сам обучаемый, поэтому к обучение происходит эффективнее (человек заинтересован получить образование). При каком нибудь коммунизме, заказчик - государство, значит и учить ты будешь то, что нужно государству и режиму, а не то, что тебя интересует, эффективность обучение (а потом и труда) в следствие этого сразу же падает из-за незаинтересованности человека в процессе.
Попробуйте лучше визуализации (сами не сможете - най.мите девочку специалистса) цифровые зрелища!!!
сделаем замену х = 1 + в и тогда( 1+ в )^(в^2) = 3 + 2в = ( 1 + в )^2 + 2 - в^2из первой и третьей части угадывается - несложно - что в равно корешку из 2-х...из функций первой и второй части и сравнения с функцией ( 1 + в)^2 несложно понять по расположению графиков - что указанное значение в единственно...в советской школе была хорошая закрепленная элементарная база и не плодили полузнаек - втаскивая производные и интегралы и теперь ещё ТВ...
Мне 49, только сейчас понимаю, как нужно было объяснять математику. Спасибо за труд!
Сказочника для второклассника. Автор, не будь голословен покажи учебник 2 класа с такими заданиями или учебный план. Даже если лень искать хоть год издания и автора учебника 2-го класса в котором решали такие уравнения.
У Михаила Абрамовича прям как будто второе дыхание открылось, ведь в старых роликах прям такого выплеска энергии толком и не было. Хорошо, что канал развивается, всё больше молодых узнают про лучшее в мире советское образование, а Михаил Абрамович становится всё энергичней)). Мне, будучи восьмиклассником, очень приятна ваша подача, ваши разборы интересных задачек и море крайне увлекательных историй из молодости которые можно слушать вечно). Я тоже очень люблю эту науку, и может быть когда-то через много усилий мне удастся догнать уровень советского первоклассника. А вам, Михаил Абрамович, я желаю покрепче здоровья и ещё долгих лет жизни, потому что вы нам ещё очень нужны как главный решало в интернете
А разве эта задача не рашается через эллиптическую кривую вида y^2 = x^3 + 1?
святой человек)
Почему b*x^b константа
Что за гон тут все пишут?Какие степени во втором классе, а производные в яслях?В советское время действительно, образование БЫЛО!Учили в первую очередь думать. Во вторую очередь - знания.Сейчас ни того, ни того не дают, а учат быстро учиться.Сложно сказать, что правильнее - время покажет.Но нынешний вариант больше подходит для быстро меняющегося мира и... для рядовых исполнителей. Ведь не всегда можно чему-то готовому научиться, иногда нужно придумывать что-то новое
Бог есть хотя бы уже в самом вопросе ";есть ли бог?";
Ну у бати Оксимирона было бы больше шансов на таком батле :)
Михаил Абрамович, ошиблись в производной. Забыли коэффициент a перед вторым слагаемым.
Название корявое, слов не хватает. После уравнения, обычно идёт его решение. Как это связано со второй частью названия.
Советское образование было неплохое, но в ни в первом ни во втором ни даже в пятом классе, такие уравнения не мешали! Если в 6-7 классах ,отличники, их было в классе единицы, решали, спасибо им! Этот дядя ,при Союзе, дурака валяя жил припеваючи, вот отсюда всё его потуги представить Союз в розовых тонах! К Вашему сведению, дядя в 48-м люди пухли от недоедания,им не было делов до уравнений!
Я знаю одно что мама у меня приехала в Питере из города за Уралом который и на карте не найдешь. Поступила в Политех который с отличием закончила... Потом случились 90е... Мне до мамы, как до космоса... Я до сих пор поражаюсь её образованием.
Лучшее образование в мире не помогло автору правильно посчитать производную (ax^a)'_a
А вы не перепутали 2-ой класс и 2-ой курс? Помню решал подобное как раз при подготовке к поступлению в университет, и по-моему так и не пригодилось.
В чем проблема первого не пнимаю. (3^2)-(2^3)=1. В чем трудность?
мне бы ЕГЭ сдать...
контент для сбежавших из психиатрической больницы
ахаххаха экс..
Ну что сказать, наверное раз у нас все так плохо давайте все закупим учебники Киселева , повесим ковры на стены, будем стоять в очередях 921391293129393193 км и ждать выхода произведений отечественных авторов на родине по 20 лет :) , зато не капитализм , образование хорошее и мороженое вкусное .
хорошая олимпиадная задача.
Я не понял, сфигали он взял и поменял знаки у аргументов? Что за вакханалия?
ставит на табуреточку)) сколько же в тебе веса было в 12 лет, что немощный старик тебя так лихо на табурь поставил?
Имперская сранина от ватного говна
вступления как у педофила, тфуу
Здравствуй, наш маленький, умненький доцент !
y=0 x=-1
......купил недавно 3 обучающих книги~5000 р. по ";электронике и програмированнию";......и при этом много инфы черпаю ч/з интернет, но ";бумажный носитель"; рулит
Так всё! Хватит интернета на сегодня!
Троллинг то что надо)
Мой отец ( в советское время) получал двойки в третьем , потому что не знал геометрию на комплексных многообразиях. А он ровесник Михаила Абрамовича
В советских школах действительно учили плохо - даже производная посчитана неправильно
Начал слушать и вдруг он произнёс « экс» это вместо икс, и сразу себя выдал, что это не математик и вообще человек который даже не учился в школе. Но кто же это может айтишник?
Из теоремы Каталана: y = 3 и х = 2, единственные решение
Отец был профессором Физтеха (в СССР, естественно). Однажды ему дали задачу: сумма степеней вершин графа равна 8. Чему равно его количество рёбер?За продвижения в решении этой проблемы ему дали Сталинскую премию (решить её полностью в те годы было невозможно). Советское образование - лучшее в мире!!
В советское время класс моего дяди хотели оставить на второй год за то, что они не смогли доказать Великую теорему Ферма. Помогло вмешательство Андропова.
Да, образование в СССР было не впечатляющим. Это можно понять даже по тому что вы оставили после себя.После вас, людей из ссср с ";лучшим образованием";, вы оставили разваленные дома, отсталую технологию, разбитые дороги и т.д.Вот это то что вы ";образованные"; построили. Ту-134 самый аварийный самолёт.
Прекрасное решение прекрасной задачи ! :)
Советские школьники решают проще: t = (x - 1)^2 -->; x^t + t = x^2 + 2 -->; t = 2
Почему сразу убираете алгебру? А как же решение через функцию Ламберта?
Редкий случай ! Неудачное видио у М.А.
при подстановке целых я заметил что корней может быть даже три, и при подобном допущении было бы интересно узнать как найти третий, если первые два это 1-√2 и 1+√2
Какая замечательная совокупность у Вас получается, товарищ! Тонкий и уместный юмор, истинные сведения и приятная речь. Но я, как человек здесь новый, в сущности не понял ещё, это ведь всё большая шутка, товарищ, насчёт того, что Вы тот, кем себя позиционируете? :)
Смешно слышать про плюсы советского образования, когда его выпускники тупят над задачами 3-го класса...
Как всегда, можно потупее. Но плата- выкладки (тоже, как всегда).Как отметил М.А., при 0Дальше рассматриваем интервал от x=1 до x=2.В левой части на этом интервале монотонно возрастают и основание степени, и показатель степени. Значит, монотонно возрастает и сама величина степени (основание степени больше 1). Поэтому максимум левой части уравнения на этом интервале будет при x=2. Он равен 2.А правая часть уравнения в левом конце этого интервала при x=1 уже равна 3 и при увеличении x только линейно возрастает. Значит, на интервале от x=1 до x=2 тоже нет решений уравнения.А вот на интервале от x=2 до x=3 решение точно есть, т.к. левая часть становится больше правой при x=3 (9>;7).Единственность решения на этом интервале и на интервале от 2 до бесконечности следует из строгой положительности производной функцииy=x^[(x-1)²]-2x-1,т.е. строго монотонного возрастания этой функции на интервале от x=2 до бесконечности.Для доказательства положительности производной потребуются не очень сложные выкладки, которые я приведу позже.А после этого- творческий процесс угадывания единственного решения от x=2 до x=3. Ясно, что решение должно записываться достаточно просто, чтобы не мучить школьников. А простота возможна на интервале от x=2 до x=3 только в случае, если левая часть исходного уравнения не будет шибко страшной. А она будет таковой только при условии, что показатель степени на этом интервале будет целым числом. Иначе будут ужасы. Значит, показатель степени (x-1)² должен быть целым при x от 2 до 3. Обозначим a=x-1, значит, a² должен быть целым при a от 1 до 2. Т.к. a² при этом меняется от 1 до 4, то целые значения a² пробегают 1, 2, 3, 4, что соответствует значениям a√1, √2, √3, √4.Или значениям x1+√1, 1+√2, 1+√3, 1+√4.Подстановкой в исходное уравнение находим решениеx=1+√2, которое является единственным в силу строгой положительности указанной выше производной от x=2 до бесконечности.
Михаил Абрамович, при вычислении производной по а немного ошиблись. В скобках второе слагаемое должно быть а*ln x
Не говорите, что наше образование хуже. Такие задачи у меня в ясельной группе каждый второй решал. Причем в уме за долю секунды. Может быть, всё благодаря воспитатильнице, но всё же!
1-2^(1/2) почему не корень? с ув.
Мою бабушку оставили на второй год в малдшую группу детского сада (советское вермя), посколько она не смогла доказать аксиомы стереометрии. Советская школа была самой сильной в мире!
Очень интересное решение. Лично я, находясь в 11 классе, впервые узнал, что существует такое ограничение .
ягей
Мне мама рассказывала, что ее деда, когда он был во втором классе, расстреляли за то, что он не смог в уме взять определенный интеграл от X^X
Я, конечно, понимаю, что пятилетка за четыре года, ударные темпы развития, но в нынешних капиталистических реалиях ускорение видео не приводит ни к чему хорошему. (звук приятнее без ускорения)
Советская школа математики и физики хороша доказательствами. Европейская система образования основана на изложении отдельных фактов без доказательств. Детей приучают запоминать зависимости и формулы, не вкладывая в эти действия смысла. Основная часть заданий это машинальное повторение проделанного. Показали как решать кв. уравнение, домашнее задание дали с тривиальными коеффициентами и всё - считай тема пройдена. Я решил спросить у учеников основной школы (middle school) 8, 9 класса определение физики. Единоглассно получил ответ, физика - это формулы. У них даже в мыслях нету того, что физика это фундаментальная наука, изучающая закономерности природы. А всё почему? Потому-что без изложения причино-следственной связи мы начинаем плыть. Ты запомнишь всё, что захочешь, если вложишь в эти знания смысл. Хочу заметить, что всеобщая деградация системы образования происходит из-за необходимости в централизации и глобализации. Нельзя обеспечить должный уровень везде, что, со временем, приводит к дифференциации уровня образования. Хотя в среднем, вроде всё в порядке. Это как анекдот про среднее, бедный ест капусту, богатый ест мясо, в среднем они едят голубцы. Но если положить правильный фундамент, научить людей думать!!!!!!! а не следовать указаниям, результат будет очевидным. Тем советское образование и более эффективное - оно учит людей думать!
Я конечно понимаю, что вся ";школа"; СССР, как и нынешняя воспитывает патриотов, но я так и не понял что на что перемножается на
Передайте Борису Сергеевичу, что ждём с нетерпением продолжение цикла лекций Бориса Сергеевича Бояршинова про блага
Михаил Абрамович, у меня вопрос : в каком классе советские дети проходили теорему Пифагора, теорему синусов и теорему чевы? Я под этим подразумеваю вопрос : вы можете нам перечислить темы, которые были в школьной программе первого советского класса?
Интересно было бы послушать Ваши воспоминания и о других предметах. Как в советское время было преподавание с физикой, химией? В каждой ли советской школе была ЭВМ Эльбрус-1, с какого класса прошивали проводом ферритовые ПЗУ?
гений
Добрый день. А почему мы говорим, что b*x^b это константа относительно a, если b=2x+1 и a=x^2, то есть обе переменные зависят от х?
Мой отец в 5 классе(советское время) получал двойки по математике, поскольку он не умел решать дифференциальную топологию. Советская школа была самой сильной в мире!
забыли на а посо слагаемое домножить
К сожалению у меня нету советского образования но я учусь по книгам СССР Напремер решаю варианты дви МГУ до 1983г. По книге Олехина , Сканави тоже хороший автор.А когда надо теорию подтянуть то Киселев с Ципкином помогают.(Хотя и Киселев дореволюционной автор)
Это наркомания
Это правда. Моя мама в первом классе уже умела брать интеграл, ну и почти приблизилась к доказательству дзета функции Римана.
Когда троллинг зашёл дальше чем предполагалось
Товарищи, а что думаете вы про советское образование? Очень интересно почитать ваше мнение в комментариях и ответить на самые интересные вопросы в следующем видео!P.s. на 6-ой минуте потерял сомножитель а в производной, но с учетом того, что a>;0 знак производной все равно не изменится!
Да Бояршинов продажный либераха
Деградация начинается с нытья а-ля ";раньше было лучше";. А, ну ещё так экс вместо икс.
Совке.... Пованивает от этих речей
методом підбору у=3 х=2. не відео а прикол для малограмотних.
Юристы -самая поскудная, подлая, гнилая общность. Математики часто участвовали в судебных процессах прошлых веков, только математики могут быть судьями. Чтобы считать миллиарды Путина - тоже нужна математика. Математики были участниками всех революционных событий. Наука становится наукой только тогда, когда имеет математическую основу.
y^2+x^3=1 это 3^2+2^3=1 что тут считать то
У Вас чудесный микрофон! Не Yasper Moglot, случаем?
у нас был препод по матанализу, так он 5 минут выписывал то что дано в задаче, затем быстро решал, используя такие слова как ";очевидно";, ";должно получиться";, ";тут можно заметить"; и так далее. Короче он просто писал короткий ответ и никто не мог понять как он к этому пришел. Ценность его уроков была нулевая. Поэтому когда вы говорите ";следующая идея в том что если бы у нас к этому ещё прибавилось вот такая шняга, то это будет новое Y , то тогда X+Y уже равно эм ну всё сократится, то есть останется 24, значит ответ 12";. я вот не вижу связи между вашей предыдущей и следующей строчками. Ну думаю это и не важно. Мне кажется ваши зрители просто медитируют глядя на то что происходит, дай Бог чтобы хоть 1% понял суть. И был другой препод, по дифурам, ТФКП, линейной алгебре, урматфиз, и т.п. и вот он был фундаменталист, никаких ";очевидно"; у него не было, сквозь доску не смотрел, с потолка не брал, объяснял строго по формулам и законам что из чего следует, не ленился и писал каждую строку без сокращений в уме. И вот его логику понимали просто все присутствующие.
Я смотрю, МА, все сюжеты ";фитиля"; пошли от Вас
.сволочь ещё чаевые хотел
Ну чайники наподобие меня тоже смотрят ваши видео, не совсем, конечно, понятно, но интересно смотреть за процессом. Меня спасает только mathprofi для высшей математики, хотя там такого не найдешь.
Да, МА, из-за личных обид не пошли ГКЧП и тем самым развалили страну. Ай ай яй, не хорошо
Я даже знаю откуда этот фейк про задачку из царской гимназии.
первое уравнение даже не нужно чтоли получается
Оптимизация образования даёт впечатлительные результаты. Нынешние выпускники не только калоши не сделают, но и лапти не смогут сплести.
Здравствуйте, а будет разбор итмо?
Нужно доказать, что для |x|>;2 корень из x^3+1 не может быть целым чилсом.
Спасибо, что популяризаторы математики используют такие методы ) Я думаю вы движетесь в правильном направлении.
Сколько ошибок и описок,сам бы на экзамене не решил и человек .....
первые 10 минут это я во время прихода
Таки решил, непросто далось но решение есть
Вы че издеваетесь? У=3 х=2 это сразу видно без решений. Задача для детей.
Я не понял, че происходит? Что реально существуют до сих пор коммунисты что ли?
y=1. X= 0 А просто так ?
Люди с советским образованием попускают современное образование.Те самые царские гимназисты: подержите мое пиво
почему сложное? Y^2-1=X^3 если с подстановкой, то при Х=1, Y^2-1=1, Y^2=2, Y=sqrt(2) это примерно 1.41 с копейками. проверяем sqrt(2)^2-1^3=1
Кажется я догадываюсь почему автора не указали...
Методом подбора
Тут в задних рядах интересуются, как так получается? Вообще-то автор решил уравнение x^2021=2021, а не (x^^5)^2021=2021, где x^^n=((x^x)^x^...^x) - x встречается n раз. А то интересный фокус с опрокидыванием в бесконечность выходит: x=x^^n, где n стремится к бесконечности, а это 2 решения 1 и -1 (не считая комплексных).
Звук....
Прикольно!
y = 3 / x = 2 нет?
капитализм тут не причём. ммм наглядно показал реальную цену совкового образования. если при капитализме начать платить за решение задачек - люди подтянут свою математику. так что бредятину нести не надо. лучше бы задачку решили до конца вместо тупого нытья про ";во всём виноваты капиталисты";.
Галуа - революционер
Ребята ! А работа над звуком?
го видос с моргенштерном
В РИ копировали западные задачники) забавно слышать восторг РИ , где уровень образования был ниже чем в английских колониях.
Ответ - это, наверное, х равняется, а не косинус х?
В общем, поскольку задача Эйлера и задача Савватеева записываются идентичным образомy²=[x±1][x²-(±x)+1],в двойном знаке ";+"; соответствует задаче Эйлера, ";-"; задаче Савватеева,то решение их элементарным методом теории делимости одинаково и сводится к доказательству единственности целочисленного решения уравнения 3a²+1=4b².Это единственное решение (±1;±1).
Y=+/-3, X= 2; Y=+/-1, X =0: Y=0, X-1; кажется у них тогда не было цели доказывать, что других решений нет. Для всех это тогда было очевидно; задача была на то, сколько студент найдет решений
мдааа , а автор ролика то гнида оказался , не признал вину свою , а рядом седящего сокурсника отчислили
просмотры упали потому что одна часть выших зрителей сбежала из страны , а другая часть на палегонах бегает
У логарифма есть область определения, так что с ним аккуратно быть. Есть неравенство о средних из которого 2й пункт сразу следует их первого
Ага только царские гимназии крестьянских детей не учили.
Спасибо за видео!
Решает школьную задачу, говорит ";давайте вспомним Гауссовы числа";. Капец конечно. Я бы сошёл с ума, если бы у меня был такой преподаватель в школе.
Извольте обратить внимание. Не проще было бы использовать метод подбора? Я использовал метод подбора целых чисел, которые я знаю, и получил:у^2-x^3=1Какие целые числа можно подставить? 4? 9? 16? Что подставить вместо первого значения? Второе значение должно являться кубом и быть всего на единицу меньше квадрата. Методом подбора я пришёл к выводу:3^2-2^3=1Или:9-8=1
Подбором заняло минуту. У = 3 или -3, Х = 2; У=1 (-1), Х = 0; У=0, Х=-1
Исходная задача:y^2 - 1 = x^3(y + 1) (y - 1) = x^3И решить это нужно в целых числахНули (0, +1), (0, -1) -- понятно. Далее разбираем в каком случае (y - 1)(y + 1) может(!) являться полным кубом. Роспись слишком короткая, но вполне доступная (если не сказать простая). На выходе получаем ещё 3 решения: (-1, 0), (2, 3), (2, -3). И не нужно огород городить.
Вот теперь скажите. За каким хреном это кому-то нужно? Если, пусть и т.д.- чистая подгонка решения. Применения в любой сфере жизни некорректно. Всё приблизительно.
Ешьте больше, вы нам сильным нужны)))
Общий вид слагаемого 1/(√(2n-1)+√2n). А дальше сумма. Через интеграл
Наверно, решая задачу, представляли, что в таких же клетках сидят и голодают бойцы ИРА
Наверное ответ всё-таки 0,5
Из какой психушки вещаете?
Южная корея, Япония, Китай -- капиталистические страны. Как то нельзя сказать, что у них хромает образование.
Очень сложно и математически не красиво... Садись 2. МА слушать приятнее на порядок.
Я сейчас пересмотрел и подумал, а разве из условия x + 1/ x не получится сразу x = - + 1
Остроумно заменит произведение тангенсов таким образом!
В условии не сказано найти все решения в целых числах. Решение y=3, x=2 угадывается с полпинка даже первоклассником
(x^2+3x+6)(x^2+7x+16)=41Сразу замечаем, что у ";скобок"; корней нет и ";хороших"; корней тут нет (коэффициент перед x^2, единица, а 41 - простое число, и если на прикидку, приравнять выражения в скобках к его делителям, то ничего не выходит), уравнение явно не симметричное (возвратное) и при умножении скобок ничего не сократится, поэтому логичным вариантом будет какая-нибудь замена (скорее всего, не очевидная).Заметим, что 3x=5x-2x, а 7x=5x+2x, тем самым появляется вариант привнести в уравнение некоторую симметрию; пробуем:(x^2+5x+6-2x)(x^2+5x+16+2x)=41Пробуем заменить выражение: x^2+5x+6=t:(t-2x)(t+10+2x)=41 - тут нам мешает 10-каНо, всё-таки, видно, что есть слагаемые, которые сократятся, при перемножении:t^2+10t+2xt-2xt-20x-4x^2=41t^2+10t-4(x^2+5x)=41 - видно, что x^2+5x=t-6, поэтому задача решена:t^2+10t-4(t-6)=41t^2+6t-17=0
Уважаемый, дорогой, прекрасный, жизнерадостный Алексей Владимирович! Все Ваши ролики всегда интересны, но пожалуйста, я не хочу Вас обидеть, я Вас очень прошу, пишите пожалуйста каждый символ как можно аккуратно, разборчиво. Вот например, в этом ролике после часто встречаются трудноразличимые символы. Заранее спасибо! Дай Бог Вам здоровья, Ваш труд очень полезен для всех!
";Математики не хотят работать, не хотят бороться против капитализма, за светлое будущее...";
ПАЙ! Ёлки-палки
Алексей Владимирович, здравствуйте! А можно ли с Вами встретиться и набрать уму-разуму от Вас? Для меня было бы честью являться Вашим учеником
это просто чудо среди всего ютуба по матану.
Невыдуманные истории о которых невозможно молчать )
Где вы прочитали что там нужно что-то доказывать? Тут при взгляде на это уравнение уже очевидно, что у = 3, и х = 2. Всё. Пара-пара-пам. Это в советской школе всё доказывать учили. Думаете в дореволюционной школе одни только Энштейны учились? Да такие-же дети абсолютно, просто которым посчастливилось родиться в этих 1% населения, которые в гимназии учились. Причём при Николае ";закон о кухаркиных детях"; продолжал действовать, так что ";чёрных"; детей просто законодательно запрещалась какой-л грамоте учить. Так было при добром царе. Потом пришёл злой Ленин (немецкий шпион, как всем теперь уже известно) и заставил в школы ходить всех детей, а не только избранных и построили первое в мире 100% образование, да ещё и абсолютно бесплатное. А ";новые дворяне"; теперь мифы плодят, мол какие дети тогда умные были, и какие тупые совки потом пошли, вместо того чтобы поле пахать, в школы вся эта ";чернь"; полезла. И как Николая не уважать? Пока там этот сброд за халяву топтался насмерть он белокожий и голубокровый на баллах вытанцовывал. Элита! Максимальное уважение!
Как-то совсем сложно.. особенно, когда не понятно как думает Савватеев))
А на кой советскому школьнику этот игрек?2x = 2*(…) >; sqrt(625) – sqrt(1) = 242x <; sqrt(624) – sqrt(0) <; 25
какой же ублюдский образ
Сходиться.
звук -отстой(
";экс";, ";этсетра";, ";пай";, ";кей"; - какие ваши доказательства? Кокаинум!
X=165649 Y=67419143
ГАУССОВЫ ЧИСЛА ,"; АДСКАЯ СЛОЖНОСТЬ "; !А ПО-МОЕМУ -- "; ВЫСОКАЯ МАРАЗМАТИЧНОСТЬ "; !
Во втором примере мы имеем числа 1, 2, 16 - степени двойки. Тогда несложно догадаться, что надо попробовать выразить f(2x) через f(x), это получается элементарно и мы увидим, что f(2x)=8f(x) . Тогда f(2) = 8f(1) ну и f(1) = 1. Далее очевидно, что f(2^n) = 8^n. Ну и f(16) это просто частный случай для нашего общего решения.
Ребята подскажите пожалуйста как в знаменателе получилось 400?
Задача элементарная. Основана на знании квадратов и кубов целых чисел до 10. Выпишем квадраты: 1,4,9,16, 25,36,49,64,81. Затем кубы:1,8,27,64,125,216,343,512,729. Видим, что уравнению y^2 - x^3 = 1 удовлетворяют у=3, x=2. Рассмотрим числа большие 10, вида 10*m + 3 и 10*n +2. После возведения в квадрат первого числа и в куб второго и приведения получим: 10n^2 = 100m^3+60m^3+6. Это равенство не выполняется никогда. Вот и всё.
Я решил дифференцированием скрытой функции, нашел производную данной функции, нашел производную функцию искомой, подставил производную данной, нашел отношение х у в точке максимума, решил систему уравнений и подставил нужные значения в х - у, получилось 2
Межнарики)
... недругу тоже отправьте Ролик огонь!
Кто желает, могу скинуть строгое решение без всяких разложений, рядов, интегралов, аппроксимаций и т.д.
Сам столкнулся с такой темой при поступлении в МИФИ в 1971 году. На вступительном экзамене на устной математике дали такую зубодробительную задачу, которую за 20 минут я не решил. Поступил в другой ВУЗ, который закончил с отличием. Эту задачу смог осилить лишь один из наших преподавателей, написав решение на здоровой оберточной бумаге из ГУМа.Там после неочевидного дополнительного построения выяснялось, что разность длин некоторых отрезков постоянная! Заканчивал я школу №7 - одно из детищ покойного Н.Н.Константинова
Камрады, сегодня мы с Алексеем Владимировичем решили для вас хорошую задачку из аниме ";Тетрадь смерти";, которая была на советской олимпиаде! Ждем ваших лайков и комментариев!
Емае, только вчера смотрел это видео, а сегодня на олимпиаде такая задача попалась!
Ждём курс по научному атеизму! :)
Следующее видео: математика в gacha life
я очень удивился этой фразе если честно
Почему такая маленькая доска)
Спасибо за ещё один великолепный и интересный ролик!
Сразу напрашивается у=0, х=-1.А сколько решений надо найти в задачнике сказано?
Звук бы получше
Алексей, приветствуем Вас и Вашего собеседника!
Какой зрелый у вас ученик...
Блин, какие-то кликбейты =) Задачка интересная, но где ж тут анимэ?
Самосовершенствование - онанизм.
Ужасный звук, оденьте Алексею микрофон.
это невозможно смотреть, когда кто-то одобрительно-поощрительно угукает... да, да, продолжай! да, да.... ПЕРЕМНОЖь ВСЕ ЭТО НА 0 ТЕПЕРЬ!!!
Михаил Абрамович, скажите, пожалуйста, будет ли коллаборация с Петром Земсковым, и если да, то когда?
";Что такое советское образование? - Это всего лишь царское образование для долей процентов людей, но распространенное для всех людей";. (c)Ага, да... ";всего лишь";. А что такое грамотность (даже не образование, а просто умение читать и писать) не в долях процентов, а, допустим 30%? Это Чад, Судан, Нигер. В пресловутых ЦАР и Афганистане грамотность около 40%. Так вот царская Россия была страной с грамотностью 30%. Так что мешает ЦАР, Афганситану, Судану, Чаду дойти до уровня РФ? ";Всего лишь"; надо распространить образование на всех людей.Этих людей надо родить, вылечить, накормить, воспитать, построить для них больницы, школы, дома, где они будут жить. А перед этим надо родить, вылечить, накормить, воспитать учителей. Построить для учителей больницы, школы, дома, где они будут жить. А для учителей учителей? Если изначально учителей 1 на 10 000 обучаемых, то нужно 2-3 поколения только лишь одних учителей.Хорошо, получили грамотного молодого человека. А зачем он нужен? Надо построить заводы, фермы, офисы, где бы он мог работать. Надо создать промышленность, развитое сельское хозяйство, сферу услуг, научные институты. Надо феодальное аграрное государство превратить в пост-национальное индустриально и технологически развитое государство. Что бы в результате проект обучения окупился и дал плоды в виде, например, первого человека в космосе. Вот что такое ";всего лишь распространить";.Два д....ла. Таких же уважаемых, как Николай второй, занимавшийся националистическими репрессиями, террористическими чистками (как и его противники - эсеры), и много раз шокировавший окружающих (в т.ч. иностранных посланников) своим отношением к простым людям, как к грязи.
Спасибо, после решения наконец осознал кем я хочу стать.
что за аниме?
Вы как будто принимаете экзамен у Алексея ахаха
А можно же было сравнить x с у+1 представив 1 как 1/(0+1) и там также, как в сравнении х и у, только наоборот
Отче наш. Иже еси на небеси. Матан насущный даждь нам днесь. И остави нам хвосты наши яко и мы оставляем школярам нашим. И не введи нас во комплексное искушение и кватернионы а равно избави нас от лукавой теории струн и многообразий Калаби-Яу. Аминь. Литургия окончена.
это теперь kанал саватеева?
а в каком это аниме такие задачки решают?
Ну и дичь
Здравствуйте, спасибо за лекции. Вы можете делать лекции по теории вихрей? Спасибо за ранение
Жду коммунистический разбор физтеха, готов предоставить ресурсы
Математика это хорошо, но когда уже будет научный атеизм?
Сотые доли процентов значит образование получали? А статистику не судьба посмотреть?
Вряд ли бы Ленину бы понравилось, что его задачку запихнули в ";Сталинские задачки";. Они друг друга недолюбливали
мне кажется проще доказать (я про y^2-x^3=1) что не существует такого положительного целого числа (кроме y=1 x=0) при котором квадрат одного числа будет на единицу больше куба другого числа, так как sqrt(y^2-1) бесконечно будет стремиться к целочисленному значению n.9(9)с каждым y+1. А потом доказать, что x не может быть отрицательным числом (и y без разницы), так как вычитание куба любого отрицательного числа к положительному это увеличение числа, а нам наоборот нужно уменьшать к 1. и выходит вторые 2 чилса это y=0 x=-1
а почему не минус единица в правой части?
По виду, какая-то олимпиада, и явно не на пару часов).Представляется, что, в среднем, по сравнению с сегодняшними реально умными школьниками, тогдашние должны были проигрывать (если говорить об учащихся сходного возраста/уровня по классу). Плюс, неплохо было бы озвучить возраст тех гимназистов, реальный опыт по предметным курсам, какой статус носила данная работа, какие материалы отрабатывались на занятиях (например, может они много решали уравнений с арктангенсами и в целых числах) и т. д. Например, можно ли решить было всего пару заданий и пройти испытание, каким образом работы оценивались и др.А так, посмотришь таких роликов и получается, что при царе, учащиеся, чуть ли, не гениями были; по смекалке и решению ёмких и нестандартных задач, сильно превосходили даже советских учащихся, с коими постоянно сравнивают нынешних ";ЕГЭшников"; (справедливости ради, средний уровень был и впрямь повыше, но к небольшому проценту продвинутых учащихся, всё-таки, это не относится).
Работает так были медики сейчас о них забыли сейчас военным инвентаризацию устраивают и смотрят как на них воздействует власть,инвентаризация,живут за бюджетные деньги считают себя коммунистами
Папа забрал единственный кубик
а в чем сложность? не понимаю. график y2-1 понятен, график x3 понятен. плюс понятно, что ч меньше y. Дальше - элементарно. Решения: -1,0; 0,-1; 0,1; 2,-3; 2,3
А разве y=3 x=2 это не решение? Гипотеза Каталана разве не про это?
y = 1 x = 0
Посмотрел его видео на его канале, его комментарии и ответы в целом. Я не знаю какую теорему можно применить, чтобы просчитать коэффицент его идиотизма...
Замечательный подход, Спасибо Вам !
Все, что сказал этот тип про математику, является глупостью.А почему это нужно обсуждать ?
Предел классный. Тема девочки на обложке не раскрыта)).
Во дед втирает. Фильм ";Самогонщики"; пересказывает.
Николай второй был очень хорошим человеком к нему люди пришли в воскресенье 1905 года, на поклон, сказать как им тяжело жить. Ибо он не знает, а его окружение ему правду не говорить. Вот они пришли на поклон к батюшке царю, надев лучшую свою одежду. А их с любовь шашками и конями разогнали по приказу царя. А сам Николай выехал с Питера чтобы не мешать неделю отмывать кровь детей и женщин с мостовой.
Как минимум одно решение с целыми числами есть.y=3 x=23^2-2^3=19-8=1
Y=+3и-3,a X=2 тоже отлично подходит
Товарищи, как всегда, рвут в клочья господ.
это арифметическая задача и на сообразительность, и так понятно что тут 3 и 2
Взято у Евгения Пифагора ?
Этому равенству соответствует несколько пар корней: (х=2,у=-3),(х=2,у=3),(х=0,у=1),(х=0,у=-1)
При Сталине даже в детском саду понимали, что война с Украиной - это некорректная задача. Даже за мысли о ней ставят к стенке.При Хрущеве и Брежневе дети в начальной школе понимали, что война с Украиной - это бред шизофреника. Даже за мысли о ней сажают в психушку.
автор совершенно серьезно измеряет качество образования количеством доведенных до самоубийства учеников. лютый треш! таких людей не то что до образования допускать нельзя, а желательно от общества вообще изолировать!
Y=3, X=2задача на смекалку, логику, наблюдательность. беглое восприятие. походу все стали американцами ... как говорил Задорнов : ";ну тупыыыыы-е";Что блин, чуйка не подсказывает, что данное уровнение не может быть функцией? ну нельзя построить график с точками пересечений.это же очевидно даже просто по виду или действительно уже у вас мозгов хватает только на Алиса скажи сколько будет 2+2?
Отец автора канала подставил товарища, списывал и обманывал самое главное, что автор этим хвастается, что это за чувство чести и дружеского отношения, взвалить свою вину на другого?! Теперь я понимаю, почему жители рф так спокойно относятся к убийству жителей Украины. Если у них такая этика, то ничего удивительного нет.
да, Борис Юлин очень хорошо все это объяснил
на удивление, первый межнар довольно простой. Я на паузе решил пару задач, и это где-то уровень финала всеросса, + программа примерно девятого класса. Сейчас там просто совершенно другой уровень по сложности :>;
у=3 , х=2
Текст расплывчатый....
это ж ";фитиль"; с Этушем... даже фамилия та... вы пи... к Абгамович
Хороший математик, а с головой не дружит и истории не знает
Не Галуа. Называть борьбу против эксплуатации, против паразитизма на чужом труде абстрактной идеей... тоска печаль. Математик, который остаётся холодным к таким ";абстрактным"; идеям это не человек, как Галуа, а калькулятор. Орудие в чужих руках, машина.Алексей впал в противоположную крайность в пику Поднебесному. Не верю.зы: навальнисты не леваки, а праваки (за частную собств. на землю, заводы, пароходы) - плавание в элементарных понятиях.(гугл: ";письмо к Горькому"; Ленин)
напоминает Чеховского Иону из рассказа Тоска
нельзя просто у=3 и х=2
Здравствуйте! Интересуют частные занятия. Как я могу с вами связаться?
Какой ещё пай квадрат дурак что ли
Проблема в том, что предатели во власти (как в 1982г) побеждают любые, даже самые изощрённые, вступительные задачки
Я знаю, что ничего не знаю! (((
Здравствуйте, а откуда оценка arctgx>;x, при х->;0? Для каких ещё углов выполняется это неравенство? Есть ли подобные оценки для других обратных тригонометрических функций?
Вот как раз, как раз у меня были беды с этой темой и, как следствие, с башкой. Спасибо МА за то, что спасаете поколение ЕГЭ, ну или если говорить про меня, поколение ОГЭ!
Интересная идея решения
Ну а к разговору про коммунизм и высшую математику)) что-то на практике тогда это скорее что-то оторванное от реальности из математики, которое к жизни не применяется никак)Да и как-то другие некоммунистические страны производят неплохих, мягко скажем, математиков. Хорошее ли математическое было образование в ссср? Ну скорее да. Дает ли хорошее математическое образование гарантию хорошей жизни? Не факт.. нужно ли выгонять детей за каки-то бумажки с мнением, отличным от преподавательского? Очень сомневаюсь. Это надо таким на голову долбанутым быть, чтоб так себя вести)А разговоры, что по другому нельзя... Может проще сказать, что ";по другому я не умею"; или есть какое-то вразумительное исследование, что это единственный способ ";воспитания";? Сколько людей получили полное отвращение к математике в результате такого ";воспитания";? Или это бракованные дети?)) Если кто-то не умеет увлекательно рассказывать, возможно не нужно на других перекладывать отвественность за собственные неудачи?
Хммм, странно, а в системе {x^2+y^2= 5x, xy = 1y} по вашему тоже можно предположить без потери общности, что x >;= y.Дело в том, что исходная система не симметрическая. Хотя она циклическая и решение в общем во многом похожее. Только лучше сказать, что если предположть, что в системе следующее за последним уравнение - первое. Тогда если максимум из всех иксов обозначить a и если взять два подряд идущих уравнения, гда в правой части 3a и следующее за ним в правой части 3b, тогда эти два уравнения будут иметь вид (c+d+e) = 3a, (d+e+a)=3b. Ну и тогда поскольку a - это максимальное из всех иксов, тогда 3a >;= 3b и e >;= a а значит a = e = b ну и в общем все остальное почти такое же, как и в видео
Это Борис Гребенщиков комментирует?
Видимо это первый чувак в мире который столкнулся с первыми гопниками математиками.
Да-да))) И трава зеленее, и солнце ярче, и девки моложе =))) Как и сейчас в первом классе считали зайцев да котят, к концу года доходили до сложения и вычитания сотен. На этом полномочия первоклассников заканчивались. И в фильме этого кадра тупо нет, автор либо сам прифотошопил уравнение, либо в интернете наткнулся на фотошоп и ему поверил)) РЕАЛЬНЫЕ советские учебники для 1 класса есть в свободном доступе в интернете, загуглите (к сожалению, ютуб автоматом удаляет комментарии со ссылками) и попробуйте найти там хотя бы что то отдалённо похожее на заявленную тему ... Автор, ты ври, ври да не завирайся, квадратный уравнения в первом классе.. ага, ага... Именно из за феерической наглости заявления, полез искать учебники. Враньё вскрылось за 5 минут поиска. Школьникам (";поступашкам";) на подобный канал подписываться не советую, для подготовки есть куча более честных каналов. Если даже на такой мелочи прокололись, тут и дальше будут лить воду в уши, пол видео заливаясь слёзками о прошедшей молодости.
Традиционный коммент ради продвижения канала (я давно на Канале — просто раньше был с другого аккаунта)
Класс!
5 хвилин на розв'язання завдання вказаного на початку ролику:х=0, у=+-1, x=2,y=+-3Задача для 8 класу. Чи в якому дітям дають формулу розкладання суми кубів
Хорошо, что я мозг не сломал в школе о математику, мог стать инвалидом...
А капитанская задача про 20222022...?
с сахаром все не так просто. Для детей- особенно- это источник ";быстрых"; углеводородов и именно поэтому они лопают сладкое без меры. Причем ощущение сладости у детей притуплено по сравнению со взрослыми. А если принять, что сладких и ядовитых плодов в наших местах нет, то понятно, что работают первобытные инстинкты набить брюхо побыстрее. Решение, безусловно, красивое, но ";тупое"; через нахождение корней короче и ответ получается "; в уме";
Это всё элементарно решается графически. Это же для школьников задача. При каких аргументах графики функций x2 и х3 будут отличаться на клетку!
Запишем уравнение в виде: y^2=x^3+1.Разложим правую часть на множители по формуле суммы кубов: y^2=(x+1)(x^2-x+1). Одно решение очевидно: справа полный квадрат, если x+1=x^2-x+1, т.е. x^2-2x=0; x=0, x=2. Отсюда y=1,-1;3,-3. Только вот как доказать, что больше нет решений, не знаю.
Элегантно! Однозначно
Зачем полчаса разбирать ролик какого-то идиота из сети? Кстати, кто это и зачем его пиарить? Я вот 45 лет жил счастливо, не зная, кто такой Алексей Поднебесный. А теперь узнал и жизнь пошла под откос.
";По промокоду Великая Октябрьская Социалистическая Революция вы получите скидку 10%";. Ахринеть! Нэпман недобитый и явный троцкист-ренегат нам тут вещает!
как именно произошел переход от arctg(a)-artctg(b) к (a-b)/(1+ab) ?
CLICKBAIT!!!
Интересная задача. Здесь наверное на опыт. Здесь полу хитрая парабола, где можно потерять решение x=0, y=-1; x=1(-1), y=0. Далее в целых x=3(-3), y=2 ... больше целых решений не нашёл. т.к. эта 1 даёт постоянно разбежку в динамике. Хотя, если это школьная задача, возможно учителя не ставили целью найти решение дальше чем 2 и 3.
Осуждаю ускорение!
Лучший комментатор!
После этой задачи Гагарин сказал, ";Поехали!";
В Советском Союзе такие задачи решали ещё до того как увидели условие
Только арктангенс не чуть побольше, а чуть поменьше икса. Это тангенс чуть побольше икса. И итоговый ответ тоже получился меньше, чем π²/12
Спасибо за разбор! Но, пай вместо пи, режет слух.
задача красивая, но что межнарики не решают, странно - у меня за пару минут в уме получилось раскрутить, а я ни разу не межнарик, просто давний любитель математики. Что интересно, разница между суммой самих выражений и суммой их арктангенсов численно довольно не намного отличается, что демонстрирует хорошую аппроксимацию арктангенса просто иксом даже притом, что первые члены не такие уж и маленькие
зубодробительно. я бы даже сказал зубодробительнейше
Просто сначала замечается, что частичная сумма arctg(n/(n+1)), а затем по индукции это доказывается.
Прекрасное решение. Все кристально ясно и понятно. Спасибо, товарищ!
Великолепная задача! Помимо красивой идеи с телескопическим суммированием ещё и упоминает знаменитый ряд обратных квадратов! Интересно узнать: Вы сами придумали эту задачу?
А может Саватан решил бы если дали ему побольше времени 2 часа для 50 считаю норма
Что-то слишком изи..
Здравствуйте! Посмотрел весь МатБой, прекрасные комментарии от вас :D
сразу лайк
Спасибо за прекрасный разбор, товарищ!
Мне интересно что за программу (виртуальной доски) использует наш уважаемый доктор научного атеизма и коммунизма в своих видео. За научный коммунизм!
Торопитесь
Го теперь с производной
А вот и долгожданный разбор
топчик
потрясающий индивид ,ратующий за ";социальную борьбу"; и при этом являющийся сам абсолютным сектантом-недоучкой,диалектику бы что ли изучал ,может ";Наука логики"; Гегеля,(а ну тоже заумный научный ";онанизм,"; по словам этого ";недоборцуна";)-глядишь более гармоничной личностью стал бы,а не ищущим виноватых в конкретной науке";математика"; ....Да уж ,";чур меня "; от таких борцов за справедливость,, не понимающих причинноследственных связей и не владеющих элементарной логикой.И то что";каша в мозгах";- это точно,видимо классиков этот ";левак"; не читал никогда,потому что Сталина на XVIII съезде ВКП(б) говорил о «Ленинец не может быть только специалистом облюбованной им отрасли науки, — он должен быть вместе с тем политиком-общественником, живо интересующимся судьбой своей страны, знакомым с законами общественного развития, умеющим пользоваться этими законами и стремящимся быть активным участником политического руководства страной».Хотя я и не математик,-но я за математику и её изучение,как и все точные науки,культуру и литературу.
Сколько амбиций и гордыни у данного молодого человека. Сначала надо получить образование и добиться чего-нибудь, а потом уже можно свое офигительно важное мнение до людей доводить.
Я хочу выиграть/взять призера на регионе. Я очень люблю математику и у меня есть некоторый уровень математики(в своем маленьком городе я выиграл муниципальный этап). Может ли кто-нибудь написать мне что хорошо было бы знать и что прорешать?(какой-то необходимый/важный минимум) (Я в 9ом классе)
Ну про неполитизированных музыкантов - есть такие примеры: Шевчук, Кинчев, Боб Дилан
Можно ли прикрепить текст задач файлом под видео? Или в комменты скинуть?
Y=2, X=1Y=1, X=0 Без всяких там Гауссов- шмаусов
§1. Попытка элементарного доказательства на основе теории делимости целых чисел.y²-x³=1.(y-1)(y+1)=x³.Отсюда следует, что y нечётное, т.к. разность между кубами (x1)³=y+1 и (x2)³=y-1 (при чётном y) равна 2, что возможно только в примитивном случае x1=1, x2=-1.Теперь уравнение будем рассматривать в видеy²=(x+1)(x²-x+1).У (x²-x+1) и (x+1) может быть только один общий множитель: 3. Это можно установить делением (x²-x+1) на (x+1) в столбик.Сначала рассмотрим случай, когда y не делится на 3, тогда (x+1) и (x²-x+1) взаимно простые:y=n•l, n и l взаимно простые,x+1=n²,x²-x+1=l².x²-x+1=(x+1)²-3(x+1)+3==n⁴-3n²+3=l².Здесь мы подставили в последнее уравнение x+1=n². Умножим последнее уравнение на 4, чтобы выделить полный квадрат:4n⁴-12n²+12=4•l²,(2n²-3)²+3=4•l².Видно, что квадрат 4•l² и квадрат (2n²-3)² отличаются на 3, что возможно только в примитивном случае 1²+3=2².Поэтому y должен делиться на 3.Тогда y=3•n•l, n и l взаимно простые,x+1=3n²,x²-x+1=3•l².x²-x+1=(x+1)²-3(x+1)+3==9n⁴-9n²+3=3•l².Сокращаем на 3 последнее уравнение:3n⁴-3n²+1=l².Умножим теперь на 4 обе части, чтобы выделить полный квадрат:12n⁴-12n²+4=4•l²,3•(2n²-1)²=4•l²-1=(2l-1)(2l+1).(2l-1) и (2l+1) взаимно просты как соседние нечётные числа.Тогда либо 1) 2l-1=3•a² и 2l+1=b²,либо 2) 2l-1=a² и 2l+1=3•b², причём2n²-1=ab, a и b взаимно простые множители.Случай 1).Вычтем из второго уравнения первое:b²-3a²=2, т.е. 3a²=b²-2.Последнее уравнение не имеет решений в целых числах по признаку делимости на 3:и при b=3k, и при b=3k±1 равенство невозможно. А других случаев не может быть.Поэтому остаётся случай 2), который я рассмотрю в другом комментарии.
Хм тут уже написали что достаточно исследовать функцию Y2-1 и X3. Но в целом можно было бы просто найти целочисленные значения корня из x3+1 (и вот тут я поломался... это же действительно теория мать ее чисел.)
А никому не приходит в голову, что гимназические учителя просто прикололись?
Уважает личность Николая II??... Нельзя было яснее расписаться в своей личностной недоразвитости, чем сказав такое.
Это частный случай уравнений Морделла x^2=y^3+k, где k принадлежит Z. В данном случае x^2=y^3+1 , всего 5 решений (x, y) = (−1, 0),(0, ±1) и (2, ±3).
2 в 3 или 3 во 2?
На ум приходит принцип Ферма для световой волны, так как свет проходит самый короткий путь по времени, если отношение синусов углов падания и преломления равно отношению скоростей в средах. Возможно если через это соотношение решать будет проще.
Наверное, интересная задача, но о чем вы там говорили? Звук никакой.
я сразу заметил что y = 3 а x = 2 это же очевидно, разве нет?
Расскажите про телескопическое суммирование
перезалейте с нормальным звуком, пжлста
Крашенная копна лукавит, очевидно хочет внимания :D
Вроде и хочется посмотреть на бесподобного Алексея Владимировича, но ведущий канала зачем-то постоянно дрочит на совок и вставляет свои неуместные красножопые комментарии. В названии канала написано вроде ";Поступашки";, а не ";Марксизм";
а у меня еще решение: 1) y=1, x=0 2) y=3, x=2 3) y=-3, x=2. Т.е всего четыре решения на данный момент
Он случайно в плоскую землю не верит?))
А я знал одного мальчика ... ржу не могу это жёсткий аргумент
Красавчики
Мне математика на стройке вполне себе пригодилась и я не чокнулся при этом.
Что со звуком то, купите себе нагрудные микрофоны
там с модулем снимается вторая скобка
так в чем сложность? Решение 1, 0. 3,2. Или требуется найти все варианты?
А в чём сложность? y2-x3=1 , y2=1+x3, y=√1+x3 т.е. если x=2 то у=3 и т.д. Но я явно, что то упустила, а что?
ну если надо просто поставить знак, то считаем, что задачу из 82 года решили. А так как то сумбурненько с подсказками ...
Решите задачку,скільки треба нашим ЗС У утилізувати ваших чмобіків ,щоб ви забралися з моєї країни.Питання два:скільки і хто скаже- змиваймося.
А вы помните советский мультфильм ";В стране невыученных уроков";?И коронную фразу Виктора Перестукина - ";Землекопа полтора, отдыхать теперь пора"; !!!Так ещё хорошо, что у него не получилось комплексное количество землекопов !Например 2+3i.
Математика по определению наука абстрактная . Ваше уравнение решения не имеет (их множество ) . ";Иметь несколько значений , значит не иметь не одного ............."; . Логика противоречит математике ? Или наоборот ......
Ладно, предыдущее док-во было не очень. Но нас не остановить!Щас докажем и без этих ваших гауссовых чисел.Итакy^2-x^3=1x^3=y^2-1=(y-1)(y+1)Обозначим n=y-1, получимx^3=n(n+2) (1)Если n отрицательное, то заменяем его на n=-m и тогдаx^3=m(m-2) и положив k=m-2 получим ту же задачуx^3=k(k+2) Иначе говоря без ограничения общности достаточно исследовать в (1) нетривиальные решения для натуральных n (это которые без 0)Пусть теперь m=n+2 (2)получимx^3=nmпусть d=НОД(n,m)Значит существуют натуральные a b такие чтоm=ad n=bd Откудаad=db+2 из (2)d(a-b)=2 Рассмотрим варианты решения этого целочисленного уравнения в натуральных числах.1) d=1 и a-b=2 Иначе говоря n и m взаимнопростые. Рассмотрим разложение x^3 на простые множители. Оно имеет видx^3=p[1]^(3k[1])....p[s]^(3k[s]) a и b могут состоять только из этих множителей, причем должна браться вся степень простого числа целиком (иначе появится общий множитель). Значит a и b - являются кубами натуральных чисел, то есть должны существовать такие f и g чтоf^3=a g^3=b Из (2) вытекает уравнение в натуральных числах:f^3=g^3+2. Очевидно, что оно не имеет решения в натуральных числах так как минимальное расстояния между кубами это 7.Значит d не может равняться 1, то есть n и m не являются взаимнопростыми.2) d=2 и a-b=1 Тогдаx^3=nm=2b2a=4ab. Есть какая-то теорема (непомню её названия, но встречал в роликах у Саввтеева), которая гласит, что множитель 4 в разложении у кубов может быть только в случае, еслиab=2Так как a>;b по построению, то единственный вариант решения в натуральных числахa=2 b=1 а значитm=4 n=2Таким образом единственные нетривиальные решения с учетом знаковy=3 x=2 и y=-3 x=2Ну ещё 3 тривиальных.
я же врач и ничего не понимаю о чем тут говорят )) но зачем я смотрю это в 3 часа ночи не знаю, просто тупо интересно что же получится в итоге ))
Салам Алейкум Магомед Магомедович.
Поразительно, как человек, совершенно не смущаясь, рассказывает о том, как совершенно сознательно и безо всяких моральных терзаний принимал участие в одном из самых позорных деяний приёмной комиссии мехмата той поры. Ему после этого руку кто-то подаёт?
y-простое
Если доказать, что y-нечетное, тогда, y^2=(x+1)(x^2-x+1), откуда x+1 = x^2-x+1 (т.к. y-нечетное), откуда x1 = 0, x2 = 2, откуда (0, 1) и (2, 3)
Задача заключается в поиске хотя бы одного решения, насколько я понимаю. Визуально сразу находится У=3, Х=2. 3 в квадрате (9) минус 2 в кубе (8) = 1. По условиям задачи, как я понял, достаточно одного решения в целых числах, в чем сложность тогда?
Да, математик вряд ли будет вам впаривать, как обойти закон, а вот юрист это знает, но видимо не знает того, что с помощью математики можно такое провернуть, то юрист вряд ли сможет найти концы этого и уж тем более что-то доказать...
а теперь главный вопрос - а зачем я это смотрел???
У = 3, Х = 2, в садике такие задают
математик не смог прикинуть какие цифры будут собирать его обучающие ролики..
А почему бы исходное уравнение не решить пересечением двух графиков? Там же целочисленные корни, что сразу сказано в условии задачи. Явная подсказка, как по моему.
а где остальные задачки из балета и решил ли эти задачи Савватеев?
Мои мысли созвучны с мыслями Алексея Поднебесного, Но добавлю : по своему опыту скажу что сфера образования в россии это сборища титулованных мошенников-очковтирателей , организованных в неформальные (полу)мафиозные структуры, ";школы"; всякие, делящие между собой зарплаты, деньги. Конечно же в такой среде нет подлинной, объективной оценки труда, хотя бы по математике, да и по другим наукам. Никакие научные работы такое сообщество выдающихся артистов, играющих как актёры в науки , не ценит. Но с лёгкостью избавляется от неугодных себе и руководству, стрессирует рядовых сотрудников которых они эксплуатируют. Казалось бы миллионы учёных кандидатов и докторов наук есть в Российской федерации, но отсутствует их способность или желание заниматься оценкой конкретного научного труда, какой бы успех он не давал, или же надо платить за свои же научные или псевдонаучные ( тут не разберёшь) труды всю зарплату чтобы могли прочитать в журналах. Но наука это поиск нового, а журнал нужен для отчёта по работе, карьере, служит информированию и развлечению поэтому платить приходится, ждать публикации в журнале в котором размещаются как научные так и псевдонаучные, суррогатные научной работы, ( в ";одном флаконе"; и яд и противоядие)... Естественно такая среда вузов не способствует , да и просто вредит наукам. В правительствах довольны докладами руководств вузов. Такая среда устраивает руководство, и их потомков. Рядовым сотрудникам приходится к такой среде приспосабливаться, становиться частью этой порочной системы, или терять поддержку общества потеряв любимую работу.
Задачу которую решал Савватеев - можно доказать опираясь на четность и нечетность чисел
Построил графики как получилось - две штуки, один выражение Х, другой У, получилось, что корней всего триХ = -1; У = 0Х = 1; У = 0У = 1; Х = 0Ну и один в области мнимых чисел У = -i; Х = 0Так и не понял как графики таких функций строить, или может надо строить два графика, как я и сделал, а потом смотреть
Думаю в те года это решалось методом подстановки. И ответы не все нужны, а хотя бы один или без нулей. Типо 3;2, -3;2
Октябрьский социалистический переворот - самая главная трагедия в истории России
Легким движением изменена задача и мощно решается НЕЗАДАННАЯ задача..
То, что такая задача предлагалось ученикам в 1915 году, вовсе не означает, что её хоть кто-нибудь решил.
Звук отвратный, ничего не слышно, работаете на аудиторию, купите микрофон, позорники
Перельмана тоже всякая мразь гнобила.И многие кого специально валили на мех-мате удачно поступили в Американские университеты/университеты Европы. И читают лекции там и живут прекрасно. А вы никто здесь, и травите сказки на этом канале.
Что сложного? Я в уме решил за 5 секунд. Квадрат одного числа на 1 больше куба другого. у=3 х=2. Видео просто наглядная демонстрация, как элементарную задачу превратить в проблему вселенского масштаба.
Я не силен в таких заковыристых решениях , но все же осмелюсь выложить свою точку зрения по данной задаче . Первое что мне пришло на ум как ,наверное, не странно - округление . Пи - 3,14 тоесть примерно 3,1, что примерно 3 тогда выходит мы сравниваем 3^2 и 2^3 , и понять что , что-то примерное равное 9 будет больше чем что-то примерно равное 8
за двадцать лет предшествовавшие Октябрьской революции (с 1897 по 1917) число грамотных (то есть умеющих читать и писать) в царской России примерно удвоилось. Думаю что без революции и Советской власти, количество образованных людей в России и так бы росло. Причём не было бы и ";утечки мозгов";, последовавшей за революцией и гражданской войной.
Ну на самом деле задача только с первого взгляда кажется сложной.К сожалению я давно математикой особо не занимаюсь и правила просто забыл, просто понимаю ответ, но не понимаю как точно к нему прийти.Решается эта задача по-моему с помощью геометрии и неких преобразований начальной формулы в график:Ответ по сути это пересечения трех графиков, но с нюансами:1) y = x^2 - 1 (хотя на самом деле x и y тут поменяны местами из начальной формулы)2) y = (x - 1)^3 (но тут что-то не хватает так как из значения x потом требуется извлечь кубический корень)3) y = - (x + 1)^3 (тут формула зеркальная предыдущей и очевидно, что это из-за квадрата, так как и плюсовое и минусовое число в квадрате одно и то же)В итоге ответов ) y = 0 при x = -12) y = ±1 при x = 03) y = ±3 при x = 2При этом не учитывается то, что числа целые, они сами по себе получаются.Но почему-то мне кажется, что графики показывают, что других вариантов просто нет.
Полный бред
Зачем всё усложнять
Отлично, прям филосовски, имеет практическое применение в философии.
Правильно: Великолепная пятерка и вратарь, а не четверка
Как бы я еще узнал что что кубик был один!))А вообще почитал там задачки, и так вполне впечатлился, это не в доту шпарить
Ярость Савватеева на пике своей мощности!
Мама, мы все сошли с ума! Господи помоги нам! Алексей помоги нам с образованием, расшевелите этих бюрократов и лентяев! Верните советские стандарты образования!!! Надо всех врагов образования и пятую колонну вычистить, ну неужели не понятно от куда все это идет.
Вопрос, а почему не подходит у=3, х=2?
Видимо в оригинале имелось введу найти хотя бы одно решение (например 9-8=1)
Молодцы! Спасибо! Привлеките к работе звукорежисёра, можно даже без математических знаний!
на 4.20 Алексей раскладывает y²+1 = (y+1)(y-1). Я не понял. Это ж так разлагается y²-1. Разность квадратов, не сумма.
что со звуком, ботаники?
";ВСЕ НАУКИ ДЕЛЯТСЯ НА ФИЗИКУ И КОЛЛЕКЦИОНИРОВАНИЕ МАРОК"; но как без умения складывать цыферьки! иногда и вычитать, делить возможно конечно -иногда ,но умножать всегда лучше! Савватеев для меня крутой учитель во первых! потом уже математик!
Множество целых чисел.Y =1; X=0.Если бы это было множество натуральных чисел, то тогда кирдык.А так… в чём проблема?
Математики! Но при этом все время шуточки в сторону капитализма и тд:D Вы меня простите господа, но у капиталистов математики больше добились, следовательно что это значит? Может и ничего не значить) а может конечно значить что капитализм таки более эффективен, но переменных много и доказывать их длинно, просто смешит как они все время шуточки отпускают как будто капитализм что-то плохое, а не капитализм это хорошее)
Тупо подбором за минуту, y = 3, x=2
x=3 y=2
Спасибо, это гроб!
предлагаю решить такую интересную математическую задачку, заключающуюся в подсчете репрессивных мероприятий против этнических меньшинств в СССР
А мы покупаем или продаём?
Раньше математики на полях писали, что решение есть, но мало места его привести полностью. А теперь говорят, что знают решение, и даже решали, но нет времени его воспроизвести... Это математики так шутят или это им просто лень?
Ладно, уговорили. Щас докажем.y^2-x^3=1x^3=y^2-1x^3=(y+1)(y-1)Обозначим n=y-1откудаx^3=n(n+2)x^3=n^2(1+2/n)Откуда видно, что целочисленным x может быть только при n=1 n=-1 n=2 n=-2. Остальные дробные.Это соответсвует возможным значениям y=0 y=-2 y=1 y=-3Далее проверяем возможные значения и учитываем, что y симметрично относительно знака, получаем набор из пяти решений.y=0 x=-1 , y=1 x=0 , y=-1 x=0, y=3 x=2, y=-3 x=2Усё.
3^2-2^3=1, готово
y^2-x^3=1 Очевидно что y и x разный четности. Докажим что x не может быть нечетным. Псть x=2n-1 n=1,2...... у=2m.4m^2-8n^3+12n^2-6n+1=1. 2m^2-4n^3+6n^2-3n=0 сумма четирех чисел ровна 0 (три из них четные один нечетный ) тогда n=2к. 2m^2-32к^3+24к^2-6n=0. m^2=16к^3-12к^2+3n. m^2=к(16к^2-12к+3). (левий часть квадрат какаго то числа) тогда к=16к^2-12к+3. 16к^2-13к+3 =0 урввнение не имеет решение реальных числах. Значит x не может быть нечетным. Псть у=2m+1 m=0,1,2..... x=2n . 4m^2+4m+1-8n^3=1. m(m+1)=2n^3 m и m+1, взаимно простые тогда полученные уравнение нмеет решение целах числах только при m=0 n=0 и m=1 n=1 тогда x=0 у=1 и x=2 у=3 отв (0,-1) (0,1) (2,-3) (2,3) И это адская сложность?
насколько сильные знания ,что накануне экзамена нажраться ,так что оказаться где то под Ленинградом? А что за подружки, если потом кругом оказались голые телеса :) ? ДВИ 58 года , парень приехал с Кубы и, что значит научный атеизм? Почему так упорно ломали через колено с этим атеизмом? Мужчина вы кто?
(2;3), (2:-3) проверяй
Y=3 X=2
Игрек во второй минус икс в третьей равно единице. Игрек равен трём, а икс равен двум. Решил в уме.
Y= 1. X = 0 - тривиальное интуитивное решение.Y = 0 X = -1 - второе решение. Первое нашел за секунду.
А если очень по простому У=1 х=0
Дегенераты только любят Николая Кровавого
и такие подонки преподавали в мгу? это многое объясняет
Вроде Академик, а на самом деле - тролль
Сын 11 лет нашёл два решения методом подбора.
объясните уже саватеуву, что ";хороший человек"; это не профессия.
Звук гофно
Очень интересно, но совершенно точно в советской школе этого не было, только университетская программа помогает понять, но конечно не решить, по крайней мере таким способом.
У=3; Х=2
Y=3, X=2 -- разве не решение?
y²=x³+1=(x+1)(x²-x+1)(x+1)(x-2)+3=x²-x+1Значит 3:НОД(x+1, x²-x+1) натурально, значит или одно из них ноль(1), или оба полный(2) квадрат, или полный квадрат*3(3). (1) x=-1. (2) x²-x+1 оцениваем сверху как х², снизу как (х-1)², получаем х=0 или 1, но при 1 х+1 не полный квадрат. (3) 3х²-3х+3 полный квадрат как и 3х+3. Дальше пока не знаю, но это определенно доделывается
y²=x³+1=(x+1)(x²-x+1)(x+1)(x-2)+3=x²-x+1Значит 3:НОД(x+1, x²-x+1) натурально, значит или одно из них ноль(1), или оба полный(2) квадрат, или полный квадрат*3(3). (1) x=-1. (2) x²-x+1 оцениваем сверху как х², снизу как (х-1)², получаем х=0 или 1, но при 1 х+1 не полный квадрат. (3) 3х²-3х+3 полный квадрат как и 3х+3. Дальше пока не знаю, но это определенно доделывается
3 в квадрате равно 9.2 в кубе равно 8.9-8=1y=3; x=2.
Может быть по аккуратнее писать… и доску по больше
Для y2-x3=1 очевидное решение у=1, х=0
Звук прям адищщще, очень сложно речь воспринимать(А сам контент супер)
Саватеев ты похож на сантехника или плотника
y1=3, y2=-3; x=2. Нет?
Уважаемые математики! Слишком много чести этому непонятному отродью смотреть его выступление. Ограниченный субъект. Хорошо, что ещё совсем недавно микрофон давали не всем! А теперь каждая бабушка с тремя классами рассуждает о том, о чем не имеет никакого права рассуждать!
Задача довольно простая: перебрасывая x^3 = (y -1)(y+1). Т.е. x — куб с одной стороны, с другой — произведение двух чисел, различающихся на 2. Зн. их общие делители — один и, возможно, два. Перебор случаев позволяет довольно просто решить задачу. Произведение взаимно простых чисел является кубом тогда и только тогда, когда они оба куб — ключевое наблюдение. Кубы, которые различаются между собой на 1 или 2, перебираются ручками
Гениально!
Эм, а не проще было построить два графика для У квадрат и Х куб, получим параболу и кубическую параболу. т.к. нас интересуют решения только в целых числах, довольно легко найти по графику что 1) у=-1 х=0, 2) у=1 х=0, 3) у=3 х=2, 4) у=0 х=-1, 5) у=-3 х=2 . Больше решений не существует, т.к. графики функций расходятся и разница увеличивается тоесть становится больше 1.Итого 5 решений удовлетворяющих требованиям. Спасибо Игорю Гащуку, подсказал пропущенное решение №5.
Надо меньше бухать!
Только верующий в дьявола, уважает кровавую давку на Ходынском поле устроенную николашкой кровавым при вхождении на престол. В сатану не верю но бывают же совпадения вхождения на престол сопровождаются жертвоприношениями хотя в те времена кровью простых людей поливались многие события.
Свёл задачу к тому, что надо доказать, что нет решений для следующих уравнений:case 1m=2f^3m+1=e^3case 2m=f^3m+1=2e^3Врядли удвоенный куб можно так близко разместить к другому кубу. Где f и е не равны 0. То что для case 1 и 2 нет решений доказано во вложенных комментариях.Решение:y^2-x^3=1y^2-1=x^3(y-1)(y+1)=x^3 =>; y=1, x=0 or y=-1, x=0.Случай, где модуль одного из множителей равен 1y+1=1, y-1=-1 =>; y=0, x=-1y+1=-1 =>; y=-2, x^3 = 3 не подходит.y-1=1 =>; y=2, x^3 = 3 не подходит.Случай где оба числа по модулю больше 1 =>; x не равен по модулю 1.Пусть x^3 = a^3*b^3, где a простое >;0Пусть a некий простой множитель который шарится между обоими числами y-1 и y+1, тогдаy+1=ad y-1=ae =>; a(d-e)=2, тогда a=2. Единственный простой множитель который может быть расшарен на оба числа это 2.Случай x чётное, тогда y не чётное. y = 2m+12m(2m+2) = 8b^3 (b не равно 0, случай x=0 уже рассмотрен)m(m+1)=2b^3Случай b=1.m(m+1)=2 =>;m=1 =>; y=3, x=2. m=-2 y=-3, x=2Случай b=-1.m(m+1)=-2 нет решений.Случай когда b по модулю не равен 1.Допустим у чисел m, m+1 есть простой делитель, который они шарят между собой, тогдаm=dk и m+1=dn =>; 1=dn-dk=d(n-k). Значит числа m,m+1 не могут шарить делители, тогдаm(m+1)=2b^3=2f^3e^3case 1m=2f^3m+1=e^3case 2m=f^3m+1=2e^3=========Если x нечётное.(y-1)(y+1)=x^3Как было показано, общим множителем у y-1 и y+1 может быть только 2, тогдаy-1=a^3y+1=b^3(случаи где модуль одного из множителей равен 1 уже рассмотрены)b^3-a^3=2=(b-a)(b^2+ab+a^2) b^2+a^2>;2 нет решений.
Я, как человек, учившийся в советской школе, рекомендовал бы не верить фразе, что ";советское образование было лучшим в мире"; - это лукавство. Были некоторые предметы, по которым подходили под современные требования. Задумайтесь, почему люди с лучшим образованием не смогли построить конкурентную экономику под конец СССР.
Я, конечно, не математик, но разве 9-8 не равно единице? 3^2 - 2^3 = 1
Это не спроста, да ....
Красивая мысль про n переменных, решение хорошее.Я приравнял x = y, и дальше решал уравнение f(2x) = 2f(x) + x^2, Положив x = 2^n получим f(2^(n+1)) = 2*f(2^n) + 2^2n, Которое решается методом, схожим с вариацией постоянной для Д.У., откуда решениеf(2^n) = A*2^n + 2^(2n-1) - сумма однородного и неоднородного решенийИз Н.У. f(1) = f(2^(0)) = A + 1/2 = 2, A = 3/2f(2^n) = 3/2 * 2^n + 2^(2n-1)f(sqrt(2)) = f(2^(1/2)) = 3/2 * 2^(1/2) + 1 = 3sqrt(2)/2 + 1 - ответНавскидку, таким образом не используется напрямую знание о непрерывности решения, но это детали. Получил искреннее удовольствие от просмотра ролика, надеюсь на скорейшее развитие канала.
Типовая задача за 3 класс (!) дореволюционной гимназии из сборника 1897 года, издание 6, перепечатанное с 5 без изменений ";Две бочки, вместимостью по А ведер, наполнены смесью спирта и воды. В первой эти жидкости смешаны в отношении m:n, во второй - в отношении p:q. По сколько ведер нужно отлить из каждой бочки, чтобы из отлитых частей можно было составить смесь, в которой спирта и воды поровну, а смешав то, что останется, получить смесь, в которой спирта и воды r:s ?"; Покажите, пожалуйста, как правильно решать.
Математика она ведь не меняется, потому что она состоит из абстрактных чисел, И в ней ничего же не меняется, вот корень из любого числа, КОГДА ТО, найденный однажды, всегда остается одной и той же величиной, ЧТО ее бесконечно доказывать то , можно просто составить один раз какие то таблицы выводов и все!Ну если составят какие то новые, то можно добавить.Так существуют таблицы определенных интегралов и у них есть решения, то что их без конца всем то доказывать?
Вижу Савватана про ультра сложную имперскую задачу, думаю что будет гигачад большой шлепа контент. А на заднем фоне коммунист что-то про прибавочную стоимость подшучивает и рассказывает про лучшее в мире советское образование. Захожу на канал, а там аниме и шуточки смешные на превьюшках. Автор, признавайся кто ты есть! Сойджак кукож или большой русский кот
Звук звук звук звук
На извините не то послышалось)))
очевидно сразу у=3 х=2
Интересней: y³-x²=2.
9-8=1. Я что один в этой компании адекватный?
Может поздновато или туповато, но банально подобрать учитывая что разность числа в квадрате и числа в кубе равна 1, сразу можно сказать что целые ответы вряд ли выходят за +-5)))
Хех, ln(2)/2 = ln(4)/4 и все проблемы улетучиваются :)
Напомните УК РФ, пожалуйста, у преступлений против человечности есть срок давности? К ролику не относится , просто навеяло. )
Никакого подбора. Перенесли число 1 влево, х - вправо. Получили разность квадратов. Разложили на множители. Получили, что произведение чисел идущих через 1, равно кубу какого-то числа. Начинаем с кубов: 1 в кубе - 1. Нет таких множителей, идущих через 1 число.2 в кубе - 8, 8 можно получить также умножением 2 и 4. А эти числа как раз и идут через одно.Вот и решение. Продолжая дальше, мы поймём, что разрывы увеличиваются, следовательно дальше продолжать не имеет смысла.
Ребята, понятно же как решается. Теорема Михайлеску(гипотеза Каталана) + выписать ответы. Изи. Не важно что она в каком то 2010 где-то году была открыта....
Ладно решение ни х... не понятно. Но даже ответа не услышал на первое уравнение Y**2 + 1 = X**3, так есть решение или нет? Буробите что-то себе под нос. Короче ДБ.
Два решения очевидны x=2; y=3 или x=0; y=1.
Ну не было в России никаких контрольных и экзаменов на 10 задач! В середине 19-го века давали 2 задачи на выпускном экзамене, потом третью добавили.
в царском задачнике случайно номер этой задачки не 6*** (шесть с тремя звездочками)?
Что то он чепчик не носит, подозрительно...
Это что за алкоголик?)
опять эти комплексные выдуманные числа, раньше без них решали
Так в чём сложность то?3 и 2.
y=3, x=2
а почему единица перенеслась со знаком +???? или я тупой
Попробуйте в следующий раз при записи звука использовать нормальный микрофон. Говорят помогает.Или это намеренный плевок в сторону слабослышащих людей?
Николай Второй стрелял в кошек. И в других животных. Уважать его как человека после такого представляется крайне затруднительным.
Хорошим человеком был Николай. Очень любил собак, кошек и ворон. Убивать. Сильнее только народ свой любил.
Мне видится, что эта задача графически изи решается...
Что они лапшу вешают, в царской России было кастовое образование. Савватеева бы в эту гимназию на порог бы не пустили, потому как он не дворянин.
Очень тяжело слушать, сильно не хватает пары микрофонов
Ах, вот почему учитель не взлюбил вашего отца. А я-то грешным делом подумал, что за графу пятую.
Даже смотреть не стал.X^3 = (y-1)(y+1)У (y-1) и (y+1) общих множителей нет (кроме 2), то есть y-1 = 2*n^3, y+1 = 4*k^3 (ну или наоборот).Дальнейшее очевидно. В мое время было бы задача на уровне городской олимпиады в лучшем случае. ЖИРНЫЙ МИНУС
Очень интересно! А есть решения остальных задач??
Почему бы не решить такую задачу, скажем, семикласснику у которого и понятия нет о комплексных числах, числах Гаусса? Если он будет решать задачу привычным для него способом и в привычных для него действительных числах:x^3 = А, y^2 = Б, где А-Б=1.Приведено сложное решение, где А=1 Б=0. Почему бы не иметь место другим решениям, но простым способом? К примеру при: А=2, Б=1; А=3, Б=2 и т.д…, где А и Б необязательно целые.x^3-y^2=1x^3=2; y^2=1;x^3=3; y^2=2;…Для семиклассника всё будет не так сложно. Или всё-таки есть подвох?
чо на Гуриева гоните?
Ну, как бы исходная задача, $y^2 - x^3 = 1$, на порядок проще:1) сначала, заметим, что если $x \neq -1$, а $y \neq 0$, то $x >; 0$2) исходное уравнение можно записать в виде: $$ (y - x - 1)(y + x + 1) = (x - 2)x(x + 1) $$3) из 2) видно, что $ y = m(x+1) $4) подставляя 3) в исходное уравнение получаем $$ m^2(x+1)^2 - x^3 = 1 $$ следовательно $$ m^2(x+1)^2 = (x+1)(x^2 - x + 1)$$ при положительных $x$ $$ m^2(x+1) = x^2- x + 1 = (x+1)^2 - 3x $$ отсюда получаем, что $3x$ делится на $(x+1)$ (при положительных $x$) следовательно, $3$ делится на $(x+1)$, а так как $x >; 0$, то $x = 2$.Таким образом, у нас три целочисленных решения $(-1; 0)$, $(2, 3)$ и $(2, -3)$
такая контрольная может быть только элитной, а не массовой как ЕГЭ
Это ж известный хайпожор-инцел
Устроили дебилизм, да ещё с хреновым звуковым сопровождением и сидит довольный. Прошу прощения, но не надо в очередной раз подтверждать современный женский юмор: либердовый змагаризм, как форма современного дебилизм, алкоголизм и кобелизм у мужиков никак не лечиться.
Математика - царица наук! Так было написано на первом этаже моей школы.Точные науки основаны на математике. Инженера можно обучить экономике за год, но экономиста обучить за год на инженера - нет. Вопрос зачем бороться с капитализмов??? Путинская Россия - Это Рогозин , а был Королев, Ландау и так далее - это сборище неучей, как и сам Путин - троечники, сборище русских фашистов, где Кирилл освещает оружие - и это люди верят в Бога???
Волков бы "; из общих соображений"; нашел решение, а потом доказал что других нет :-))) а тут какое то не школьное решение, но очень интересно, спасибо.
Решайте графически
Я считаю заслуженным отношение к гражданину Романову. Он был добрым. Подумаешь посылал поезда смерти стрелять по населению. Подумаешь после ";кровавого воскресенья"; поехал на французский балл. Подумаешь награждал гвардейцев, которые силой оружия подавляли крестьянские бунты. Подумаешь со своими родственниками развязал Русско-японскую войну, целью которой было подвинуть Японцев на территории разграбляемого Китая... И в народе у него было прозвище ";Николай Кровавый";... Очевидно из-за доброты.
Сначала проверим в качестве решений нули для X или Y. Это даст нам три возможных решения: (0,-1), (-1,0) и (1,0).Потом сделаем замену Z=Х-1. Тогда получится Z*(Z+2)=Y*Y*YОчевидно, что для выполнения этого равенства необходимо условие Z+2=Z*Z. Решая это квадратное уравнение получим Z=2 или -1. В свою очередь Х=3 или 0. Поскольку Х входит в уравнение в квадрате, то Х=-3 тоже подходит, а 0 мы уже рассмотрели. Подставляя, находим Y: (3,2) и (-3, 2). Других решений нет.
Я тысячный лайк
Методом подбора: x=2, y=3; а, еще: 0,1; -1,0; 2,-3
мало кто может распарсить поток сознания Савватеева )
Звук отвратительный....
При фразе ";борьба с капитализмом";, от человека говорящем через сплошь капиталистический продукт, и при этом поносящем базовую науку...я понял, мир убогих бесконечен.
Вопрос. Я откуда мы уверены, что равенство f(0) = 1 тоже не приведёт к какому-нибудь противоречию? Ведь вдруг функции, которая описана в условии, вообще не существует и тогда говорить о равенстве f(0) = 1 говорить уже не имеет смысла. На мой взгляд, нужно дать какое-то обоснование тому, что функция, данная в условии, существует и тогда действительно, будет верно f(0) = 1
Слушайте, я что то не понял, а что в этой задаче такого сложного то? Игрек равен нулю, а икс минус единице. Решается графически за пару минут... Или я чего то напутал и не то сделал? Все таки не математик ни разу...
Y=3X=2
Михаил Абрамович, есть пожелание. Запишите урок по решеткам, в чем их смысл, где они используются. И тема урока соответствует времени))
Да каждый новорождённый в ссср Реал такое сразу при рождении, если нет его сразу в ГУЛАГ
Ахах!)) Всегда знал, что самые дебилы это юристы. Человек это подтвердил своим выступлением)
y^2=(x+1)(x^2-x+1) y=0 x=-1 иначе y=x+1 и y=(x^2-x+1) отсюда x+1=x^2-x+1 x=0 x=2 соответственно две пары игреков. Всего пять решений. (-1;0) (0;1) (0;-1) (2;3) (2;-3)
Математики расчитывая сферического коня в вакууме, понятия не имеют, если понисимый ими капиталист реалист не получит прибыль он не заплатит зп рабочим, не закупит сырье для производства, не сможет оплатить аренду помещений, не купит зпч для оборудования, не оплатит коммунальные, если он выпекал хлеб, то математикам будет нечего жрать, а неоплаченные капиталистом налоги этого математика оставят без зп и математику капут.
почему это транс неравенства никакого отношения к трансвиститам не имеют? а что насчет меня? я транс персона и имею отношения с транс неравенствами.
Задача действительно несложная и вполне доступна для учеников 9-10-ых классов или гимназий. Единственное нетривиальное решение в целых положительных числах можно найти следующим образом. Перенося х^3 в правую часть и разлагая её на множители приходим к выводу, что 3х должно делиться на х+1, что возможно, только в том случае, если х+1=3. Опускаем тривиальные решения типа у=1, х=0. Других решений как видим нет.Длинный ролик и комментарии здесь не очень уместны.Генрих.
;t=8s Математика ----- язык Жизни.
Какие числа Эйзенштейна? Лучший метод элементарной математики-метод подбора, воспользовавшись которым в первой задаче получаем, что y=2, x=3
За что уважать Николая???
Тут добрый папа дал ещё один кубик, но развалил и на полу сложился квадрат. А решение то тоже отсутствие решения?
Ну, это ведь ";очередной склочник";... к некоторым из которых - иногда полезно и прислушаться ;)
Очень красивая задача, спасибо за разбор.
А почему если на -1 все умножили то в правой части не -1 а +1 остался ?
Классическая советская пропаганда о 99% необразованных русских) Ох уж эти злые имперцы
Не знаю что с математикой не так, но после 30 часов игры в шахматы за 2 дня, я заходил на кухню конём, а у плиток кафеля были координаты A1,D4 и тд, вот эту игру я бы точно запретил
Попробовал методами элементарной математики(но не уверен, надеюсь поправят знатоки):x^3 -y^2 =1x^3 - 1 = y^2(x-1)(x^2+x+1) = y^2x-1 = m, x^2+x+1 = n, m,n - также целые из-за x целоеm*n = y^2Положим n имеет общий целый делитель с m (n>;m) n = k*mk*m^2 =y^21) m = 0, x-1 = 0, x =1, y=02) m =/= 0, k = (y/m)^2, y/m также целое из-за k целое, y/m = pp*m =y -- теперь p и m взаимопросты1) p - нечет, m - чет; p = 2t+1, m = 2q; Тогда x-1 = 2q =>; x = 2q+1, по нашим рассуждениям n=p^2*m, n = (2t+1)^2*2qС другой стороны изначально n = x^2+x+1 =>; x^2+x+1 = (2t+1)^2*2q и также подставляем x = 2q+1 в x^2+x+1 получаем тождество(2t+1)^2*2q = (2q+1)^2 + (2q+1) + 1Слева получаем всегда четное при любых целых t,q. Справа получаем всегда нечет при любых целых q =>; Противоречие.2) p - чет, m - нечет; p=2t, m=2q+1. Проделываем те же операции подставляем x = 2q+2 в x^2+x+1, после n = p^2*m = 4t^2*(2q+1), n=x^2+x+1 по изначальным рассуждениям. Затем также приравниваем 2 выражения для x^+x+ t^2*(2q+1) = 4*(q+1)^2 + 2*(q+1) + 1Слева получаем чет при любых t, q; справа получаем нечет при любых q. =>; ПротиворечиеТогда единственное решение диофантова x = 1, y = 0
На самом деле, задача довольно простая - деды снова упоролись. Можно просто сделать замену x = cost, y = sint. Потом честно понизить степень у косинуса и синуса, перегруппировать слагаемые и получить произведение множителей (1+cos t)(cos2t+1)=0 вторая скобка даст нам гиперболу при обратной подстановке, а первая скобка даст решение x = -1, y = 0
Моё решение весьма специфично. Сначала я нашёл все корни (-1 0) (0 -1) (0 1) (2 -3) (2 3). Потом сказал что |x|>;2. Привёл к виду (y-1)(y+1)=x^3. (x^2-x)>;2, так что представил x=a*b, так, что (y-1) = ax, а (y+1) = bx, а a и b целые. Тогда bx-ax = y+1-y+1, b-a = 2/x. 2/x должно быть целым, и целое оно при |x|;2 нет. Может быть где то ошибся, не проверял.
Про экономику: до сих пор я так и не понял , сколько денег надо напечатать и сколько надо допечатать , чтоб инфляция было нуль ! И я математик!
Есть маленькая ремарка, в обратную сторону равенство для предела отношения членов последовательности и корня N-ой степени члена последовательности работает не всегда - т.е. один из пределов может сущствовать, а другой - нет. При этом, всегда когда существует предел корня, существует предел отношения, но не наоборот.
y=3, x=2 чистый подбор
Даже интересно, как этот юный дегенерат будет создавать вычислительные машины, избавившись от математиков и физиков?
Царю нужны слуги. Лучше послушные и принимающие всё на веру. Математика в этом помогает.Y^2-X^3=1. Любой природник знает , что квадрат можно посчетать Y×Y, если сторона Y - м^2. Что куб - объём , можно посчетать X×X×X, если рёбра соответственно X или так X^2×X- м^3. Площадь если есть , то какая- то единичная 1м.×1м.=1м^2. Объём если есть , то так же едтничный.1м.×1м.×1м.=1м^3. Ну и головоломалка на дурачка. Из площади в 1м^2 надо вычесть объём 1м^3 и получить число с цифрой 1. Не вникая в подробности предметного мира , а это укатайка высшего математического пилотажа , как на площади обнаружить объём, а затем его из неё вычесть и получить ещё единичный результат, имеем 1^2- 1^3=0 ноль . При перестановке , так же получается ноль. Теперь с двоечкой. 2^2=42^3=8. 4-8=-48-4=4. Ну , верно и 4 и 4 всегда были равны единице. Здесь и представить себе не трудно. Цифры же. Здесь пишем, здесь ни пишем, здесь рыбу заварачивали. А если сюда и время прицепить , то Y^2 X^4=1 трасценденто от площади убегает объём постепенно, но в результате единично. Логично. .
Нене, так не прокатит. Придётся доказывать, что квадрат площади - это многочлен от a, b, c, нельзя ссылаться на очевидность. Например, площадь - это не многочлен от a, b, c. Куб площади - тоже. То, что квадрат площади вдруг оказался многочленом - это классно, но очевидностью тут не пахнет.
Да проще два графика начертить да посмотреть где разница на 1.
Непонятно, в чем адская сложность. Если просто найти хотя бы одно решение, то оно находится сразу подбором. Необходимость демонстрировать вывод или что-то там доказывать - такого в задании не было.
Там всего 5 решений при x=-3,-1,0,1 и 3. Доказывать что других нет не требуется, так как в 1915 джентльменам верили на слово.
Какой обозленный истец!Предубежденный и глупый
Звук ужас!
Человек без сердца, говорили о Николае2 и не без причины
Этот критик похож на потомка Нобеля!
Помню русский устно сдавал, чуть кукухой не поехал, во это точно псевдонаука, на одно правило десять исключений.
В 1915-м году Саватеев бы провалил экзамены и ушел на фронт. Сейчас тоже пора идти восстанавливать империю.
1 и 0-1 и 0 3 и 2-3 и 2Ну и ещё √2 и 1-√2 и 1
Вот такие задачи надо выдавать на ЕГЭ. ДВИ, ЕГЭ профильный , базовый, олимпиады, конкурсы и тд, подлость в том что вместо того что бы создавать для всех поступающих в университеты равные условия сделав по одному сложному тесту на каждый предмет ввели эти лишние испытания для нервов и растраты денежных сбережений. Получается так что некоторые с дипломом олимпиады проявляют невежество на ЕГЭ. Или кто лучше знает - набравший 100 на базовом или тот кто набирает 80 на профильном?
Математики - это трудовики мира идей
Математический удар по капитализму!
задача со звуком вот что требует решения
Про водку слукавили наверно. :) Любой большевик такие задачки легко осилит: царь перед расстрелом рассказывал как такое решать. (у-1)(у+1)= х*х*х /( у-1) запоминаем решение у=1; х=0; у+1 (целое) = х*х*х/(у-1) тоже целое =>; либо х делится нацело на у-1, тогда х=m(y-1) где m целое, либо у-1 = х^2 или x^3 (тут легко показать, что решений в целых нет) значит (у-1)(у+1)= m^3(y-1)^3 =>; y+1 = m^3(y-1)^2, тут очевидно хоть по графикам, что решения есть только не сильно далеко от ноля, квадрат быстрее растет, и есть только одно решение в целых у= 3, м=1, х =2.
Видел это доказательство на канале у Алексея. Прикольно, да.
Как-то после экзамена спросонья начал определять точечные группы симметрии для цифр))
Разложим y на простые. Единственное простое которое может делить и x-1 и x+1 это 2. Значит остальные простые входят либо в x-1 либо в x+1 в степени кратной трем. Получим три варианта a³+2=b³ или 2a³+2=4b³ или 4a³+2=2b³. Дальше дело техники. Действительно задачка 5 класса сразу как рассказали основную теорему арифметики значит должны решить
Хороший тандем! Посмотрел на одном дыхании.
Петличка.Стоит.500Рублей.Как мне передать Вам в дар петличку для записи звука?Я специально приеду и привезу, куда скажете.Пожалуйста...
не сложилась личная жизнь у женщины, пойдет на кафедру дифур. Кстати, почему вы решили, что женщина без мужа несчастна? И где вы видели большой процент несчастных женщин в науке?
Сравните это с нынешними задачами для учителей матклассов... (последнее видео на моем канале)
-1 и 0?
Очевидно, сразу видно что корнями являются вот такие точки:(3;2) и (3;-2)
доказательство отсутствия решений в больших числах очень простое... выписывать дольше чем решать раза в 3
Михаил Абрамович, как вы допустили на кафедре научного атеизма что Саватеев ходит к попам? Если вы даже его не смогли воспитать -то к молодежи Вас подпускать нельзя!
Так подбором же решается влет.
и чего сложного? Х = 2, У = 3.
Что за кринж-монтаж? Кстати, гойда.
Пожалуйста приобретите микрофон, а то тяжко слушать...
Товарищи, очень просим ставить лайки и комментить! Без вас мы с Алексеем ничего не сможем сделать!
Х=0, Y=1.... Без всяких решений на 3 листа)))
x=0; y=i
Три прямые образуют прямоугольный треугольник. Дана площадь треугольника и уравнения двух прямых. Как можно найти уравнение третьей прямой?Я могу узнать угол между известными прямыми и так найти все что угодно в прямоугольном трегольнике.Могу найти точку пересечения известных прямых.Но дальше хз что делать. Думал найти точки пересечения известных прямых с неизвестной, но никак не выходит.+Еще тут очевидно что существуют аж две прямые которые мне подходят.
я не знаю полный ли это ответ, но что если просто y^2-1=x^3, (y-1)(y+1)=x^3, рассмотреть 2 случая, 1) y-1=x, y+1=x^2, решаем систему, получаем корни x1=2, x2=-1 и ответ в 1 случае (2,3), (-1,0), потом рассмотреть случай y-1=x^2, y+1=x, решаем также систему и видим, что дискриминант меньше нуля, так что в целых числах тут корней не будета также видно, что (0, 1)а еще (0,-1), еще y^2-1 это четная функция, значит подходит (2,-3)
Спасибо, что в такое трудное время даёте пищу для размышления
ТАК ВСЕ ОЧЕВИДНО!!! ТАКИЕ ЗАДАЧИ РЕШАЛ КАЖДЫЙ СОВЕТСКИЙ ЭМБРИОН!!!ВОТ ДО ЧЕГО ДОКАТИЛ СТРАНУ КАПИТАЛИЗМ!!!!!!1!!111!
математика это язык Бога!!! - а недоделыш служит сатане
сними очки придурок - без просчёта оптики очки сделать не получится
числа моргенштерна
Личность Михаила Абрамовича материализовалась и уже самовольно устраивает встречи с Савватаном?.. Так или иначе, удачи и успехов в продвижении настоящего советского образования!
а так ответ y = 3 x = 2; y = -3; x = 2
качество звука лучше бы сделать
";Заберите свою математику и засуньте ее себе в одно место, не пихайте нам ее, НАМ ОНА НЕ НУЖНА...";... А сам в очках. Может, эти очки засунуть в одно место, раз математики не нужны? ) И из города в пещеру уйти, ибо в квартире прямые углы, а еще отопление, канализация и водоснабжение. Ну и еще не надо пользоваться карточками и деньгами - только натуральный обмен. В общем, чел не в адеквате.
корень из 2 больше 1
позорное видео, показывающее оторванность даже лучших математиков от реальности. Где аргументированные доводы против человека из видео, а не пафосное: - ";я умный поэтому я прав, а ты не прав!";. Саватей говорит что даже не понимает вопроса, отвечает на вопрос, который не был задан, переводит темы, в которых он слаб. Вот послушайте вопрос и ответ: ( Саватей- шовенист ?) от шовенизма один шаг до нацизма. Мерзкий тип он ((.
В видео Саватей, подтверждает, что математики - гики, которые не вносят вклад в народное хозяйство. Тут еще вопрос, а на сколько математики полезны для физиков? или вредят, давая язык для математического объяснения физических явлений - приводя к необъяснимым сингуляцям, вместо логического и научного метода. Т.е. математики придумали язык и натягивают сову этого языка на глобус реальной действительности. фанатики псевдонауки ( даже Нобель понимал, что это не наука!) приведите хоть один фальсифицируемый довод, что это наука, а не психоз умалишенных.
Ты ж за войну как так наука всралась как так голод... Ты наверное вредитель
Если в какчестве критерия какого либо занятия брать ";полезность";, то надо запретить музыкантов, шахматистов, поэтов и т.д. Какая от них ";польза";?
Лол, математики прихвостни буржуазии отвлекают от классовой борьбы. Требуем разматематикивания!
Просто не совсем понятно, как у нас бы появились компьютеры, интернет и авто, если бы не развивалась математика. А качественные вещи, включая его одежду, очки и прочее производят ведь на сложном оборудовании, которое так же в своей основе содержит сложные математические вычисления. То что многие учёные реально странноватые, это правда, но без них мы бы до си пор охотились на зверей и жили в шалашах.
Математики революционеры ??? Галуа к примеру....
профессор Савватеев в заложниках у православной тусовки.ну то есть конечно жертвы стокгольмского синдрома ничего не имеют против, но хотелось бы для него иной окружающей среды...но имеем то, что имеем.музыканты хотят гармоний.а не нудятины.
Когда инцел завидует Перельману
почему еще не на фронте
Как сказал моя учительница математики";Мне нужно ваш счет проверять";.
Зашёл забайтившись на котодевочку...@Глубоко задумался от последних слов
= Грешно смеяться на больными людьми =
Очень грустно, что этого парня называют леваком. То что он произносит слова «социализм» и «коммунизм» ещё ни о чем не говорит. По сути он просто позорит людей левых взглядов. Нам такие борцы с капитализмом не нужны.
кто-то может подробно пояснить первый пример?
Вот из таких немоющихся ";арифметиков";, ПРИМИТИВОВ и ковырял в носу, изготовлению из этих козявок них вонючих шариков и ториков, и размазыванию их об одежду, сформирована патриотическая ";элитетка"; в догонку к основной ";ЭЛИТЕ";
Попробуйте теперь решить задачу, если справа свободный член равен 1/2)
За звук - минус
В одном штате юристы, которые не были математиками, приняли закон, по которому Пи=4, чтобы было удобнее считать. Земля на круглых участках вдруг подешевела в 4/3.141 раз, они ещё удивились почему так...А на другом конце океана один биолог-нематематик сделал интересное биологическое открытие - муравьи могут быть разумны, потому что окружность каждого муравейника ровно в 3.14 раз больше его диаметра!!! как они считают?!? Но чувак вообще демократичен - давайте законы физики и математики будут определяться голосованием. g=9.81 это же возмутительно! сократим в два раза и тогда заживём!
научные работники больше имеют сидячий образ жизни - поэтому более предрасположены к всяким сердечным болезням (так же и делать все сами), но это общая тенденция не привязанная к математике. по поводу революции он совершенно не прав - революция 1917 (великая социалистическая) делалась в основном инженерами (они же делали электрификацию). все люди научного склада ума очень политичны (кром истинных фанатов науки) . про пользу писать не буду. пусть без математиков живет без центрального отопления и канализации
Да уж. По-моему у этого ";революционера"; у самого с головой не все в порядке. Ему надо было привести еще как довод, что нет ни одного Нобелевского лауреата математика. )))
Горе от ума. Математик Саватеев активно топит за гомеопатию, шарлатанство. Вот Саватеев пример чёткий. Вне математики разум ребенка
прекрасно, а когда будем праздновать разгон учредительного собрания?))
Для последовательности sin(n!)/n можно было сказать, что последовательность sin(n!) ограниченна, а последовательность 1/n - бесконечно малая. Тогда их произведение даст бесконечно малую.
Красиво, нет слов!
этот шизанутый паренек с комплексом сам на бабу смахивает)
за такие слова про мачо - Перельмана, можно и по шее схлопотать)
математика просто избыточна в школе и вузах,современные ее ";достижения"; вообще религия
чел в ролике реально неадекватный :-)
Савва постепенно становится похожим на знак интеграла
Во чувака занесло! Я - математик. Могу делать всё, что угодно, по дому. Верите, математик может положить плитку, если надо. Но плиточник не решит уравнения. Что касается применимости математиков, то сейчас мир цифры - смартфоны, компы, сервера, крипта, механизмы и машины. И за всем этим математики. И всё это невозможно без математиков.
Зло не математика как таковая, но явление информационного гаважа, при котором любой предмет, навязывают поголовно во все возрастающем объёме, без учёта потребностей конкретного человека. Тем более, на судьбоносную оценку, влияющую на возможность поступления в ВУЗ.Да, это инструмент. Но и скрипка инструмент, и кисть, и самолёт. Хвала небесам, что школьников пока не додумались насиловать гаммами и пленэрами. Не знаю ни одного скрипача, вдруг переквалифицировавшегося в ракетостроители.
Математика не нужна РФ, математика нужна России...
Разочарован в обратной реакции Саватеева, там же разорвать его можно в клочья по фактам
Про кого он имеет ввиду? Про конкретно математиков по профессии? Или в общем про роль математики во всех специальностях? Изучать математику и достигать в ней успехов не есть быть математиком, а использовать её потенциал.
Сразу видно, что у человека проблемы в математике, он не в курсе, что пример - не есть доказательство
Неужели математик понял,что математика нужна только математикам)
Алексей Владимирович, спасибо за интересное видео! В свою очередь добавлю, что с некоторыми вашими высказываниями я не согласна. Особенно про женщин. Бонусы по причине гендера? Не слышала, скорее наоборот, знаю девушек, которым отказали в работе в лабораториях по причине гендера. Разное отношение с мужчинам и женщинам в науке есть! Но оно работает в другую сторону, часто женщин не признают профессионалами, если они прошли тот же самый путь, что и мужчины-коллеги. Про реализацию себя в карьере или в науке при явно проблемной личной жизни- история характерная для обоих полов. Если Вы считаете, что только несчастная и одинокая женщина может серьезно заниматься наукой, то я приглашу Вас на свою свадьбу
Если математика вас сводит с ума значит вы просто не способны к ней,и вам не надо ею заниматься вот и все,а этот выступающий просто безграмотный человек.
Звук размытый. Некоторые слова по нескольку раз прослушивал.
МАТЕМАТИКИ НАСТОЛЬКО БЕСПОЛЕЗНЫЕ ЧТО НЕ СМОГЛИ НАСТРОИТЬ НОРМАЛЬНЫЙ ЗВУК!!!ахахаххану, стоит сказать, что очень многие вещи подходили бы под его критику. те же философы, например
Все хорошо,народ,математика для математиков
совсем ебнулись что ли? математика- основа мироздания и всех наук вообще
Эту задачу решали в советских яслях!
Без ощущения нами Бога, без ощущения того, что Он наблюдает за нами и иногда осуждает за неправильные поступки (например, за воровство, за ложь, за гнев, за алкоголь и за другие пороки ослабляющие души на пути к Нему в совершенствовании) — выхода из мрака невежества действительно почти нет. И — атеисту очень сложно оставаться праведником (при этом не обязательно быть православными, как это думают многие. Надо просто помнить о том, что есть Бог: Творец, Бог-Отец, а Он Един не только для всех людей планеты, но и для всей вселенной, просто Его имена звучат по-разному на разных языках).Есть приём сонастройки с Богом без икон, скульптур, обрядностей, — представим улыбающееся лицо Иисуса Христа в своем Духовном сердце — (область грудной клетки от уровня ключиц до солнечного сплетения).* * *Привносить в мир высоко-нравственные нормы дано тем, кто ими обладает.Вот эта «свобода», а я её называю: вседозволенность — приводит и привела к беде.Одно дело, когда самовыражением занимаются: Пушкин, Толстой, или иной другой адекватный культурный просветитель; а другое дело — когда «самовыражением» занимается молодой человек, который ничего в жизни не видел, не сделал ни чего хорошего, ни одной книжки не прочитал.Обычным «подспорьем» на пути к тотальной этической деградации и слабоумию служат наркотики.Мы видим огромное разнообразие в порочности конкретных людей, живущих на Земле.Увидим, что ведь большинству из них прививают тотальный эгоцентризм!В чём главная ошибка данной абсурдной псевдо-моральной концепции?Она — в тотальном отсутствии понимания того, в чём смысл жизни (он заключается — в совершенствовании души, а не её разложении от примитивного существования из подражания слабоумным).Если многие кинематографисты и СМИ обратятся к большой литературе, истинному светлому пути, предначертанному для человека Эволюцией и Богом (аллегория: дорога к храму, это и будет наш путь к свету), если они будут взволнованы тем что происходит, не просто делая картины или сюжеты, поражая неадекватностью, отклонениями от нормы или ещё чем-то, если они проявят адекватное мировоззрение — то всё будет хорошо, и это поможет возродить общество из тьмы невежества в котором мы все оказались.Потому что задача искусства, как и задача истинной Духовности — объединять людей: в добре, а если мы будем объединять людей: в зле, в восхвалении ";материальных благ"; — то будет война, будут бесконечные столкновения, будет литься кровь. Люди будут убивать друг друга ради этого.Сегодня в произведениях искусства должны присутствовать элементы философии: беседы по осознанию смысла жизни, пониманию добра, сострадания.Если систематически формировать гуманистический подход к миру — зла и насилия будет становиться всё меньше.* * *Бог ассоциируется у многих только с православием, которого многие не принимают. Это можно объяснить тем, что православие не открывает двери к Свободе, а, наоборот, ограничивает её. Самого же Бога православие рисует грозным и суровым Судьёй, который следит за исполнением каких-то абсурдных, ничем не объяснимых и никому не нужных правил. И вот такого злого “православного Бога” люди не могут принять.Оказывается, Богу абсолютно всё равно, c каким именем мы к Нему обращаемся. Ведь у Него — тысячи имён! И — тысячи языков и тысячи возможностей для того, чтобы проложить Себе тропу к сердцу любого человека. Бог — не грозный Судья! Он — Любящий и Мудрый Учитель.Он словно предлагает каждому из нас: “Тебе не произнести слово “Бог”? Нет проблем! Называй меня: ";ЛЮБОВЬ"; — это — тоже Моё имя!…”Только так — мы не будем друг-другу и врагами, ибо лишь общий Путь в Любви приближает нас к Богу, и — объединяет в Единое Мы.О важности духовной доктрины в обществе, вместо «игр в религию».Религия должна объединять, а не разъединять людей в ненависти (даже к врагам, геям, грешникам, не-православным и т.п.), ибо наш смысл не в насаждении ненависти, а в том что-бы — научиться любить как можно больше объектов Творения (кстати, в тела геев и воплощены те грешники, которым эти геи и не нравились, именно так Бог учит нас любить, сострадать другим людям, не делить ни кого на «чужих и своих» помещая их уже в качестве жертвы).У Бога очень сложная этика!И Бог — Великий Искуситель!Действительность характеризует отсутствие понимания людьми смысла своих жизней. Ибо ни господствовавший в нашей стране атеизм, ни извращённые религиозные представления не могут внятно объяснить: зачем мы здесь живём и что нам здесь делать — с философских позиций. И поэтому обездуховленные люди, включая детей, массово и безвозвратно окунаются в пьянство и другие наркомании, в преступность, превращающуюся для них в обычный, привычный образ жизни. При этом практика показывает, что никакие призывы к “здравому и здоровому образу жизни” не могут составить массам людей устойчивую перспективу — если нет решений главного вопроса философии: вопроса — о смысле нашего пребывания на Земле.Большинство «верующих» вполне удовлетворяется в своей религиозности упоминаниями слова Бог на том или ином человеческом языке. Но ведь Бог — в реальности — не есть всего лишь символ или скульптура или икона, но Он — вполне живой Организм вселенского масштаба!Парадокс: во всей Библии нет описания Бога! И, соответственно, нет даже указания на то, где Его искать, чтобы осознать связь с Ним…
Aлексей, вы классный! Только трогать себя за х... через брюки во время видео интервью - наверное, не самая лучшая идея!
Здравствуйте, вы хорошо обясняйте задачи, желаю развитие каналу.Решите эту задачу пожалуйста 3(p^q+q^p)=n! p,q-простые числа
Полный бред. А ЭВАРИСТ Галуа погиб на баррикадах в 21 год. И инженеры, физики, конструкторы - тоже сумасшедшие?. А ведь в основе их образования присутствует математика.
Где вы этого придурка из планшета выудили, он же на полном серьезе говорит как враг, это не бред, это умышленная диверсия.
Савватеев - сайенс фрик ! с его многими видео знакома , и чем дальше - тем больше он дебилизирует науку (((
А где ярость? ГДЕ ЯРОСТЬ?!?! ГДЕ ЯРОСТЬ БЛЛДЖАД?!?! Сука, кругом обман!
испанский стыд!! люди серьезно обсуждают чистый бред.
Я к социализму ставлюсь холодно. Но ладно, поздравляю с революцией.
Всё-же любопытно, есть ли прикладное применение гипотизы Пуанкаре - Перельман?
Если этот человек медик, то должен бы знать, что настоящее клиническое сумасшествие суть нарушение обменных процессов в мозгу, и искусственно его вызвать при помощи математики, физики или каких-либо других наук невозможно. Максимум как и любой стресс чрезмерные занятия (чем угодно, медициной в том числе) могут усилить имеющуюся итак предрасположенность.
С точки зрения автора того видео, если математик делает что-то для себя, то зачем вообще какой-то спорт, ведь мы всего лишь смотрим на то, как человек просто занимается делом своей жизни, плюс они кроме спорта больше ничего не могут, ни в каких областях не шарят, на подобии с математиками. И таким образом можно осудить АБСОЛЮТНО ЛЮБУЮ часть общества. Тогда зачем мы вообще живём?
Математики и женщины По моему глубокому убеждению логические способности женщин изначально значительно выше мужских. Просто они этим пользуются с самого рождения и не парятся о теории. Наоборот мужчины имеют слабые врождённые логические способности и некоторые из них из-за этого приходят к необходимости хоть как-то развивать логику. И именно они тратят время на создание формальных методовХотя по жизни главное достоинство мужчин - тупо биться башкой в стену в надежде пробить её. Кому-то удаётся и они выставляются как пример для подражания. Тупой и прямой как х. й - идеальный муж! А математики показывают глубину мышления, свойственную женщине, и та с радостью хватается за СПУТНИКА. Мне так кажется
если я не ошибаюсь,то k не должно быть кратно 3835/4 то есть 958,75 исходя из первого корня
За применение математики для сравнения миллиардов и 600 однозначно лайк)))
Математика как и физика есть лишь инструмент в попытке понять необъятную бесконечность вселенной и попытаться измерить какую-либо часть этой вселенной (кусочек пространства к примеру) выходя дальше за кон, человек теряет логическую цепочку причин и следствий, отсюда можно сойти сума. И не математика не может быть выше физики как и физика выше математики, тобишь нельзя ставить одно выше другого )А на счёт свихнувшегося парнягу так это он просто нашел некоторые взаимосвязи тк все связано между собой, но эти нити тонкие и невидимые для многих людей как и причина следственных связей и видят их далеко не все. В общем все не так однозначно)
Савватеев не лучший кандидат на оппонирование в данном вопросе, конечно. Он сам человек со странными идеями в голове и большинству необоснованных суждений просто даёт обратную оценку. Не принижаю тем самым его образовательные и просветительские заслуги, он большой молодец.
Там разве нельзя было арифметическую прогрессию применить в задании 82-го года?
Именно математики доказали, что уравненме распространения нервного импульса (гиперболическое типа теплопроводности) не имеет аналитических решений (а только численные). Поэтому врачевание всегда останется в лучшем случае искусством, в худшем -- ремеслом!
Алексей вы обещали ролик про бухло
Здравствуйте, мои маленькие любители экстремизма математики ;)
математика-это язык вселенной, абсолютно все можно описать нулями и единицами и разумная жизнь, должна уметь сложить дважды два. равно четыре.
Про то, что математики плодят себе подобных, это вообще-то аттрибут любой науки. Необоходимый аттрибут.Любая наука нуждается в фанатично преданных ей людях, чтобы те развивали её независимо от политического строя и благосостояния. Если бы все стали революционерами, то был бы такой же п**дец, как если бы все стали математикам.
Да Поднебесный - сумасшедий. Про него даже на лурке статья была, а может и сейчас есть. У чувака на основе марскизма поехала крыша. Дада, миру не нежну математики, миру нужны прокуроры..
Математика нужна, очень нужна. Но в современном мире математикой заменяют реальность. ";Математика"; пришла в физику, провели расчеты получили результаты и чтоб их подогнать начали плодить сущности. И вот у нас уже и темная материя, темная энергия, черные дыры и уже белые дыры, пространство-время и т.д. и не могут остановиться.
Березовский был математик, может конечно не столь увлеченный, однако всё же.
как достали эти мамкины ";геволюционегы";, сытые, ухоженные, не работавшие реально для выживания...страшно представить, что они наворотят, дай им шанс...считать же даже не умеют...хамы как есть...
Да что уж мелочиться! Вредны даже навыки начальной школы: арифметика, чтение и письмо. Для подсчета доходов/расходов есть банковские приложения, стоимость покупки оценивать не обязательно - есть кредитная карта, для набора/чтения текста можно использовать конвертеры аудио-текст и наоборот, подпись под документом лучше поставить ";солидную"; - электронную. Так зачем ребенку головушку учением напрягать - вдруг с ума сойдет? Только есть вопросы: будет ли такое существо называться homo sapiens? И как быстро произойдет превращение в обезьянку с мобилкой? И кто будет выпускать и обслуживать эти устройства и приложения к ним? И как блогер Поднебесный будет осуществлять свое ";просветительское"; блогерство?
Самая полезная инфа по МФТИ)))
Мамкин революционер 100% гуманитарий. И не коммунизм надо учитью а марксизм! Одной арифметикой далеко не уедешь. При расчетах выше бытовых как-то внезапно становится нужна алгебра и матанализ. А если про игры говорить то уже ткфп нужен со всеми атрибутами.
Какой же овощ этот человек, запретите ему произносить слово математика
Всякий человек по-своему сумасшедшийАбсолютно нормальный Человек в истории был только один---ХристосъИ как сумасшедший может судить о другом сумасшедшем?Так что суждения о сумасшедших Математиках в принцЫпе не могут быть корректными
лучше сойти с ума от математике, чем от происходящего сегодня в мире
Я вам так скажу, если бы не математика, то люди не смогли бы рассчитать атомную бомбу, и тем более не могли её изготовить. Так что, математика действительно очень опасная штука! а мужик амбициозный, метит в Чегеваро-Ленины, спец. службам стоит за ним приглядывать... ";булки на деревьях";... ну глупости, все же знают, что булки растут на булочных кустах. Иначе они все были бы мятыми и потемневшими, как яблоки.
Про пиксель-книги(е-бук и т.п.)- Разве они настолько бесполезны? Мне лично очень нравится такой формат, глаза не устают особо, освещение стабильно ровное, приятное. + Любую книгу скачать можно, свобода слова, АП, все дела. Бумага хороша тем, что можно делать закладки, подчёркивать, писать на полях и т.д. и т. п. , но любую развлекательную и даже научно-популярную литературу можно спокойно читать на электронке.
Элиткам не нужна конкуренция...ничего не будет для основной массы народа.
Все бы хорошо, но про воспитателя Андрея Колмогорова есть очерк в книге Советские ученые - его воспитанникам детсадовцам было лет по 17 или 18 и сад этот назывался МГУ
Физтех в каком вузе?
Не соберёте врачей, уже вырастили схоластов-фашистов, не способных к альтруизму, логике, системности знаний и синдромности мышления...вакцины в головы и всё...
Отличное видео! Интересно! Спасибо!
Странно, человек, который учиться на медика такой тупой. Существует рейтинг профессий, наиболее подверженных сильному эмоциональному напряжению, стрессам и срывам. И там нет математиков. Сойти с ума очень сложно, потому- что в нашей психике есть защитные механизмы. И это будующий медик такое говорит. Он сам сумасшедший. Ему помощь психиатра нужна. А вот студенты- медики от огромного объёма информации, который нужно знать, а не подсматривать в справочники в компьютере , частенько попадают в психушку. Мозг не выдерживает. Людей, способных к высшему техническому образованию мало.
Не, ну всё же Савватеев прям дрищ...Ему бы хоть раза 2 в неделю на свежем воздухе бывать, на велосипеде ездить, отжиматься 20 раз, подтягиваться 3 раза... )
люблю синусы и косинусы. Они интересные
Какой он коммунист - типичный лицемер, которого может и тронул в какой-то степени факт, что к рабочим относятся как к скоту, но на своей шкуре он это не чувствовал. Понравился напор, слог и эстетика левого движения. А так типичный либеральный чепух, только левак, что сейчас мало чем отличается в сухом остатке. Как, блядь, все надоели - это просто....
Ну да математики направляют свой мозг в русло теорем и почти целиком занимают свой мозг математикой -самое мужское занятие посветить себя целиком любимому делу.так и любят женьщины настоящих мужиков (: в данном случае математиков(: а про тов саватеева разве не живой мозг с чюством юмора(:
Пацан просто шиз
Люди, вот это чучело, про которого смотрел Савватеев, приходило на канал один - там был спор между феминисткой и инцелом. Так вот, инцел, как не трудно догадаться - он.
Каким образом они вообще на Поднебесного наткнулись?
Что на превью этого видео шизофреник?
Просто даже за название твоего канала я бы тебя просто....Не буду писать что сделал бы потому что удалят, скинь свой, телеграм я тебе выскажу
Как всегда великолепно, МА! Хотя задачка опять тривиальная конечно, даже советская яйцеклетка (и тем более сперматозоид) решила бы эту задачу. Побольше задач для студентов если можно
Какой-то старомодный и бестолковый тип - идейный революционер из старых фильмов - рассуждает о том, что вообще не понимает. Не стоило вообще всерьёз его обсуждать.
Базированное видео
А этот шиз говорит от своего грязного сердца
А что это за говорящая голова вообще была? Че он несет? Навальненок или коммунист?
А МАШИНЫ КТО ПРИДУМАЛ? КТО РЕШАЛ НЕНУЖНЫЕ НИКОМУ ЗАДАЧИ, КТО ДОКАЗЫВАЛ СПРАВЕДЛИВОСТЬ ЗАКОНОВ, КОТОРЫЕ ЛЕЖАТ В ОСНОВАХ ОСНОВ???ЛИРИКИ СО СВОЕЙ ЛЮБОВЬЮ?
До этого видео я не знал грамотности, ди и света в доме не было, но когда я его посмотрел, я научился считать, умножать и делить, а так же выучил теорему Эйлера. Ура, товарищи!
Чтобы быть депутатом и получать хорошую зарплату не обязательно знать не только математику.
Поднебесный - шиз и левак, нечего его слушать (особенно нам, шизам-математикам).Кста, , самой большой слабостью Березовского была именно математика (не политик, но всё же), т.к. он заканчивал Примат на факультете электорники и системотехники (созданный Сергеем Павловичем Королёвым для КБ) в шишкодробильном институте, об этом Доренко рассказывал.
Савватеев после освобождения Освенцима)
У тебя есть задача которая поможет вернуть моего отца, ушедшего за хлебом 20 лет назад?
Ура живописи!!!
Прекрасное решение от прекрасного человека! Я уж думал опять комлексными числами воспользуемся
Не хило Ленин намутил синусов, вот что значит Вождь. Не зря наши отцы и деды запустили в космическое пространство гордый девиз: Мир! Ленин! Советский союз!
А с каких пор переворот, повергший страну в хаос на 70 с лишним лет, стал праздником?
Шутку не понял потому что я нормальный чел а не математик
Мы - Гриб, Мы - Ленин
Втф новый микрофон или подвинули поближе или сменили помещение с подъезда на комнату?)
Здравствуйте, скажите пожалуйста, вы сами делаете обложки к видео или у вас есть помощники? А сам ролик очень интересный! Спасибо вам. Всех с праздником!
МА, у вас кажется голос немного поменялся или Вы просто быстро говорите тут?
Гуманитарии, что с них взять?!
Опять телескопические суммы
МА, я надеюсь вы не забудете 18 декабря сделать праздничный разбор?
Условие этой задачи подняло Смольный на штурм Зимнего дворца!
МА, а как вы относитесь к каналу ";отчисляшки";? Это ж Ваш идейный противник, хоть и пытается копировать манеру изложения...
С праздником Великой Октябрьской Социалистической Революции!
Ленин - Гриб!
Данный ролик как-то ";опускает"; уровень культуры, прям мордой в грязюку. Зачем это?!
Крылов ";Свинья под дубом";
Математика - первооснова всего, она есть все наука, просто по определению математики, можно перевести с греческого
Учёный должен знать всё и уметь всё
Учёный должен знать всё и уметь всё
А пыль от мела на доске? Значит математика работа пыльная. :)
а вот и всплыло то, ради чего дед это всë заварил. С этим ";типичным леваком"; ни один хоть немногг левый в одном поле срать не сядет. Но Савватееву виднее конечно, кто левак (все кто плохие, т.е. кто не за Веру Царя и Отечество), а кто не левак
Ждëм разбор от Савватеева на видео ";почему религия не нужна";
Дед, ну ты нашел кого разбирать. Поднебесный - откровенный фрик. Его смотрят либо люди, которых уже не спасти, либо чисто поржать челы
Пожалуйста. Пожалуйста! Не отвлекайте Савватеева на такую дичь! Вы его ещё с обезьянами заставьте спорить(((
Левак - навальнист, прошу прощения вы слышали, что человек сказал? Он коммунист. Ужас, как можно разбирать, что сказал человек и не слышать его слов.Хочу пожелать прочитать Савватееву работы Ленина и попробовать их разобрать с точки зрения формальной логики, было бы весело посмотреть, как много интересного человек откроет для себя.
А я немного не понял по словам Савватеева, он против феминизма, лгбт и тд?
хз, я не математик, я всю жизнь отождествляю через звук (физика) есть много загадок для меня, однако мне тоже говорят что я е**нутый ))) ну давайте все науки отменим... люди всю свою историю убивают друг друга кичась о свободе, и как они этой свободой распоряжаются ? - становятся рабами ";новой"; системы.... уж лучше с ума сойти чем убивать себе подобных под мнимыми предлогами )))
Хахаха... если бы не найдя мужчину (в 40, 50) женщины ушли в математику, хаха!
Че то такое уже было, чтото както с нобелевской премией связано
Забивать гвоздь математику не обязательно. Математик посвящает себя математике. Революционер посвящает себя людям, будущему всех. У каждого своя стезя. Савватеев пока антисоветчиком остаётся, развивается. Медленно, как Караулов.
Профессор, как всегда, выдал набор антизападных штампов. При том, что любой ученый знает, как Сорос помогал в 90е нашей науке..куда поедет господин Савватеев, если ситуация в стране станет угрожающей? В Северную Корею? Православие, как официальная идеология... ну и что там с ";не убий";? Про политэкономию, про марксизм, из которого современная экономическая теория и возникла.... Профессор, Донт Кид Юуселф! под мотивчик Стены Пинкфлойд.
в "; приключениях Шурика "; там ребята, кстати, не математику пишут, а физику. термодинамику, если меня память не подводит) физика что, тоже бесполезна, ничего не производит и не нужна?)
Чисто второсортный контент
Математика - это гимнастика для ума. Без знания точных наук, нет логики и нет критического мышления. У молодого человека, какое-то превзятое отношение или реальный стеб
Стоит ли обращать внимание на ролики дурачков? И уж тем более, какую-то реакцию снимать на них?
из математиков не получается революционеров, по тому что у них развито мышление и это технический склад ума и математика это точная наука, и они умеют считать и развивают мозг, и понимают расклады больше, чем оголделые гуманитарии. Для выполнения и доведения дипломного проекта в высших учебных заведениях применяется расчеты экономических показателей-рентабельности, затрат и издержек и тд. Этим занимаются математики... Короче странный парень, нахватался каких-то шаблонов, а дальше своего носа не видит ничего. Я это оффициально заявляю окончил МИЭМ (счас ВШЭ) на специальности выч. машины, комплексы, системы и сети. Имею присвоенные звания по средней специальности-техник, а по высшему учебному заведению-инженер. Этот человек в очках вообще не соображает что такое математика и в каких областях она применяется. Забавное видео, спасибо автору что показал дегенерата.
Человеческий мозг не создан для однотипных вычислений, компьютер гораздо лучше это делает. Навязывать всем это преступление.
Мое мнение по поводу математики скорее носит двуличный характер. Я и за математику и против. Против потому что она погружает мозг человека в некий вычислительный режим из за чего человек проживает свою жизнь в уме в состоянии размышления и очень сильно оторван от реальности. Скорее математику нужно рассматривать как инструмент для приобретения опыта решения сложных задач и именно этот опыт помогает быстро соображать в жизненных ситуациях или при освоении новых знаний. Можно ее убрать из школьной программы до 6-7 класса оставить. Даже если человек занимается математикой то он ничему не учится потому что вся математика построена на абстракции и эта абстракция не является знанием и не содержит в себе созидательную силу.
Такой честный парень))))
Че за душнила?????
вобщем-то видно, что этот товарищ - рукожоп. Как нужно себя ненавидеть, чтобы живым еще стать мумией??
Тогда зачем учить языки? Это же бесслысленно. Что дает знание грамматики русского языка людям? Что делают те, кто учат русский язык, а затем идут в учителя русского? Идут в школу, учат других людей, чтобы они тоже знали язык. А зачем? Что они делают для мира? Ничего. Тогда зачем?
Если он прав, и если ты умный, молча учись, в том числе математике и не ведись на то что отвлекает. ))) Шутка! Он явно та ещё дубина.
дагерротипненько дегенеративненько. савватеев и правда думает, что его хоть кто-то выберет хоть на каких-то выборах?
Если кому нужен ответ из учебников — то это то, что если проделывать так бесконечно раз, получиться лесенка (на месте гипотенузы) с бесконечным количеством ступенек (своеобразный фрактал), но никак не прямая. Теорема же о гипотенузе как сумме квадратов катетов применима только к гипотенузе являющейся прямой.
математики изобрели интернет, в котором теперь любой дегенерат (например, юрист-революционер) может выразить своё мнение ...
его наверное обсчитали на кассе в магазине, эти злостные арифметики
Ахах, это какой-то манифест чела с 3-й парты?
Да уж.. когда я поступал на физфак бытность СССР, мне по устной математике задали дополнительно 11 задач, одна другой краше и не чета этим.
Слышал где то - самые бесполезные люди , это спортсмены...
Нормально отношусь к Саватееву. Но по поводу Миротворца. Может вы и не говорили что надо всех обьеденить в одну страну, но как говорится ";Что вас бл ей всех перебирать что-ли?";. Миротворец же не растрельный список, не поездите просто в Украину и все.
Ясно, автор кликбейтер, заголовок: Савватеев в ярости!!!! По итогу соглашается почти с каждым словом его
Не забыл про коментарий и лайк
Эварист Галуа, создатель групп Галуа, которые потом были использованы для доказательства тогда еще гипотезы Таниямы-Шимуры с исходом в доказательство великой теоремы ФермаВики: Эвари́ст Галуа́ (фр. Évariste Galois /evaʁist ɡalwɑ/; 25 октября 1811, Бур-ла-Рен, О-де-Сен, Франция — 31 мая 1832, Париж, Франция) — французский математик, основатель современной высшей алгебры. Радикальный революционер-республиканец, был застрелен на дуэли в возрасте двадцати лет.
И самое ужасное (реально ужасное) в этом всем то, что вот этот ";уникум"; считает себя высокоинтеллектуальным человеком. Человек настолько не смыслит ничего в науке (никакой), что делает просто наитупейший вывод: математика никому нафиг не нужна. Само это заявление показывает, насколько человек низок умом, ведь значит, что он не понимает совершенно ничего, что происходит в мире. Телефон, на который он снимает свое никчемное видео, интернет, по которому передается информация... Он настолько не смыслит в том, как это все сделано, что не может даже осознать, что применялось в процессе создания. И в этом и есть ужас: интеллектуально обделенный человек на полном серьезе думает, что он что-то смыслит в чем-то. Я сам физик, чистой математикой, конечно, не занимаюсь, но полезность математики хотя бы как инструмента в физике отрицать просто не могу. А информатика, которая напрямую связана с математикой? А другие применения математике в современном мире? Но это слишком сложно для уважаемого ";революционера-биолога"; (биологов никак оскорбить не хочу, прекрасная наука, просто это нечто явно не является ученым... да и революционером тоже). И никто же не отрицает, что люди, занимающиеся наукой, не могут быть повернутыми: конечно, чем больше углубляешься в какую-то специфику, тем больше отдаляешься от чего-то реального. В математике это особенно выделяется, потому что эта наука в своем чисто теоретическом виде абстрактна и не имеет связи с миров вообще. Таких можно найти везде, не только в науке. Но без таких людей прогресс бы шел значительно медленнее, так что не признавать их заслуги - это, как правильно говорили, невежество. И хотелось бы сказать еще насчет политики, так как этот недоблогер затронул эту тему. Есть нормальные люди, которые понимают, что не смыслят в политической сфере настолько, чтобы делать какие-то заключения: у них нет определенного объема данных или они просто времени не тратили столько, чтобы во всем разобраться. И эти люди могут сказать: ";Да, я не знаю, я не разбираюсь";. А есть тупорылые утырки (извините, по-другому не назвать), которые возомнили, что, посмотрев видео на ютубе или прочитав какую-нибудь статью в интернете, они стали разбираться во всей политике. И они готовы отстаивать свою некомпетентность, без фактов, без аргументов, выезжая на своем скудном уме, который они демонстрируют в разговоре. Очень надеюсь, что данный индивидуум одумается и займется реальным обучением, а не профанацией, которая вылилась в его нынешнее состояние ума.
Чувак на видео стебется от души!!! Не могу поверить, что это всерьез!
Молодой человек из секты Грефа, который тоже против фундаментальных наук, потому что сам двоечник и склонен к оккультизму, поклонник Торры, и пр.Все его( Грефа) экономические форумы- чистая профонация, достаточно перечислить участников на сцене. Математика- царица всех наук, но не всем по зубам, успешны в ней люди определенного склада ума, возможно, для кого-то как религия, но без неё не рассчитать ни полет самолёта, ни прицел полета снаряда. Математика развивает ум, логику, принцип ";докажи"; для теорем, очень нужен в жизни для доказательного подхода к любому высказыванию.Сейчас мы сталкиваемся с выводами и умозаключениями, подчас ложными только потому, что изначально брались для доказательства ложные постулаты, а ложные вводные и перевернутый логических ход приводит ложным доказательствам, аксиомам, умозаключениям. В жизни мы видим примеры- больные люди стали нормой и заставляют остальных жить по БОЛЬНЫМ ПРАВИЛАМ- трансгендеры, ЛГБТ, смена пола в любом возрасте, зоофилы, извращенцы малолетних- это последствие сниженной планки образования, а лучше сказать, вредительской, уничтожающей людей политики, направленной на снижение рождаемости нормальных и размножение больных, склонных к самоуничтожению, они все- смертники, не жизнеспособные, потому что с детства их развратили, свернули головы вместе с неокрепшими мозгами. Столько свихнувшегося народа никакая психбольница не уместит! Они поставлены на поток.С детства колят гормоны для смены пола, потом наркотики и антидепрессанты, чтобы вылечиться от психических расстройств- это пациенты фармакологических монстров, которые и занимаются сокращением численности населения. Есть пациенты- есть деньги, больше пациентов- больше денег, и ГЛАВНОЕ- НЕ ДОЛЕЧИВАТЬ, НЕ ИЗЛЕЧИВАТЬ, А СДЕЛАТЬ ИХ ПОСТОЯННЫМИ КЛИЕНТАМИ- ДОХОД СО СВЕРХПРИБЫЛЬЮ, все как любит хищный капитализм!
В России христианство или православие ? Православие слово , которое не относится к христианству, корни слова ";правь"; ,";славь";, понятия прави и яви. не относится к христианству ни каким образом.
Подпунктики это же всё следствия теоремы Штольца.
У мальца из видоса детская травма видимо... лечить надо
Иллюзия для женщин - конёк. Математик всегда по жизни - А вы представьте себе это. Так и живут в представлении. Но завтрак реальный.Если бы математики так же представляли себе своё питание , как свои абстрактные выкладки, то их явно стало бы меньше.
";Нам не нужны математики, нам не нужны физики. Нам нужны лирики. Давайте будем лириками, а считать будут машины";. Вот с этого я прям в голосину заржал.
Посоветуйте пожалуйста учебники советских времён
";Окружающий Мир";... Вы посмотрите на программу СШ и непрофильных колледжей по физике - по ней абсолютно невозможно не то, что выучить - понять, что такое физика нельзя! Ввели курс астрономии, и, казалось бы, логично убрать ее из курса физики... Зачем?! Пусть будет! Часов же и так полно - трехлетний курс Советской школы за два года плюс астрономия - это прогрессивно, видимо! И это только то, что явно на поверхности, невооруженным глазом видно. А производная в 11 классе по математике? А выпиливание интегралов из школьного курса? По мне, так и поздний СССР был так себе в плане образования, но это было гораздо лучше, чем то, что сейчас - бардак полнейший. И куча идиотов, дилетантов и откровенных вредителей.
Собрались два сексиста, Саватеев и инцел, и давай штампы и стереотипы кидать
";Я не вижу ничего крутого чтобы взять и бросить свою жизнь в пекло ради абстрактных идей"; - очень смешно такое слышать от математика, даже от ";примата"; странно хотя последние ближе к реальности. Ну а теперь собственные наблюдения за преподавателями нескольких известных ВУЗ-ох Москвы - в среднем среди математиков действительно больше людей ";с приветом";, причем это картина была как минимум в 3 крупнейших учебных заведениях и прочие направлении имели куда меньше ярко выраженных представителей с оригинальным подходом к жизни.
Я надеюсь он помнит, что он говорил про математику, когда считает свои деньги в магазине, когда исп ользует свой телефон либо компьютер, которые без математики не когда бы не существовали, т.к. расчёты в физике, программировании только за счёт математики. Кстати, если бы он знал математику, то, скорее всего, привёл бы какие-то статистические данные, но он решил ограничится своим жизненным опытом
Сильно бомбит человека. Он видимо, искренне не понимает, что благодаря математикам у него есть возможность записать это видео (сжатие и обработка видеопотока, аудиопотока), сохранить его, и выложить на Ютуб. Просто в нашей стране образованные люди не нужны, вот и вылазят подобные, чаще конечно весной и осенью.
Автор видео гомофоб, ужас
Вот тот нелюбитель математики похож на буржуя у которого в одной руке колбаса а в другой булка, пережовывая орёт и плюётся на крестьянина, непонимая что это крестьянин своим трудом создал продукты питания....
Уважаемый Савватеев я вам скажу так эти люди всех и все называют фашистами нацистами, хотя среди обеих сторон я не наблюдаю этого явления, приступность невежество тупость да но не нацизм-фашизм)
Какой прикольный цирк уродов у вас получился. Не думал что Саватееву интересно, на серьёзных щах, разбирать видосик какого то альтернативно одарённого, корчящего из себя левого.
да в инженирии математика не нужна, строителю площадь трехугольника не нажо уметь посчитать, химику проценты пропорции, посичтать количество вещества , Интеграллы тоже не нужны зачем уметь выводить формулу любой площади фигуры, зачем записывать увранения движения тела при помощи дифиринциального уровнения , зачем решать уравнения усточивости, зачем определять резонансные явления даже на каленвале авто, при проэктировании авто, Зачем знать что такое кариолисовое ускорение которое при помощи диф уровнения выводиться, мне например чер математику легче было понять что такое кориолисовое ускорение, Зачем нужно искать экстремумы функции зачем искать минимальное значение расхода топлива в том или ином режиме , зачем определять определенные пропорции бака оптимальные по затратам, Математика это полное фуфло, Теория вероятности статистика вообще не наука, Ну подумаешь половина физики на статистике .
Если бы не было математики мы до сих пор сидели бы на деревьях
Провернём базу
Учить насильно - рецепт катастрофы !
Да уж, просить доказать человека с нервным тиком, что математики не сходят с ума - такая себе затея)
Чушь несете! Мой муж и мой сын - математики. Но они вполне вменяемые, все умеют, в политике разбираются, читают много художественной литературы и проч. А юноша на видео, кажется, просто стебется.
Конечно не нужна. Подавляющая часть квалифицированных потребителей может прожить жизнь и без использования мозга. Зачем им тренировать и развивать ненужный орган.
Когда во 2 классе задали выучить таблицу умножения, и ты идешь к маме на кухню жаловаться
Что нужно прочитать, чтобы понять это?
Чел не знает Сахарова, но при этом что-то говорит про протестные движения, видимо круг его знаний ограничивается Нэвльнымъ и лозунгами ";Вотин - Пур";, ";Дети ели Сталина";
Поржал вечерком от души)) СПАСИБО! Лучше, чем выпуски +100500 времён моего 1 класса))
во имя Пи, Нуля и Комплексной плоскости =)
Это очень интересно, но по-моему я это видел в РосАтоме первым номером, я не шучу
Не нужна, физика нужна, а математика лишь в обьеме инженерных вычислений, без всяких робастных оценок и теорий вероятности (поъбистика).
Хех, то чувство когда твои одногруппники схожего мнения и не понимают зачем им математика, при этом учатся на инженеров
Интересное видео, спасибо. В начале, когда обсуждали, как соотносится безумие и занятие математикой, то сразу вспомнил Джона Нэша. Несомненно, великий учёный, но шизоид в медицинском плане
Я досихпор ее не понимаю
Проблема с математикой только одна - она почему-то первую скрипку заиграла в физике. Математика - это все таки инструмент для других направлений, но не их суть...
Главный аргумент в пользу того, что математика - зло:Гитлер знал математику
О, узнаю его. Он ещё жуткий антифеминист, ненавидит женщин, всё понятно
Вот контрпример на всю эту псевдотеорию - Мстислав Келдыш. А по поводу сумашествия так математика не причина - в этом ее могущество она позволяет описать даже объекты и отношения больного сознания. С ума сходят от патологических процессов в головном мозге.
Вот лучше бы юристов, с риэлторами, и прочую россгвардию пообсуждали.
Очень странно слышать, как одни чудики разбирают других чудиков...Рассуждают про мужчин и женщин, про математиков и не математиков, притом звучит все, как абсурд полный...С чего идея, что женщина не может быть счастлива быть математиком, может ей просто никто не интересен...С чего идея, что религия как-то связана с качеством жизни? При чем тут ЛГБТ вообще?Откуда идеи про революции? Что вообще за абсурд?Ребята, давайте любить математику, ее изучать и не заниматься ерундой...
Самый яркий пример - это как раз Савватеев. Настоящий шизик и фашист.
Чего делает сегодня Савватеев и Ко в Образовании не революция ли это? Математик-Савватеев революционер.
не знаю как насчет математики но типу в кресле явно нужна медицинская помощь причем не только лечение от дистрофии но и психологическое обследование это видно по его жестикуляции. Система предназначенная для подсчета чего то способно привлечь только психически нездоровых людей, это факт
По поводу девушек математиков, как раз таки по опыту, очень сексапильные и ненасытные в сексе. Так случилось, что у меня было много девушек именно математиков, скажем так есть с кем сравнить.
По поводу революционеров, почитайте историю Евариста Галуа, например, он явно стремился в политику и сидел за это в тюрьме, и если бы его не застрелили на дуэли, ушел бы в политику. Из древних, Сократ излагает много политических мыслей, за некоторые из которых он сидел. Из недавнего, Константин Ольмезов покончил с собой в знак протеста из-за нападения РФ на Украину.На анекдотичных примерах можно построить любую логику. Тоже самое касается самоубийств: подавляющее большинство математиков не заканчивает жизнь самоубийством - возможно процент выше, возможно даже в несколько раз, но это изначально маленький процент, поэтому все равно количество самоубийц очень маленькое.
АЛЕКСЕЙ САВВАТЕЕВ - КРАСССССССССССССАВЧИК, НЕ БОИТСЯ БРАТЬСЯ ЗА СЛОЖНЫЕ ЗАДАНИЯ.
Два серьезных человека обсуждают какую-то чепуху))))) ёпрст....
";Я не знаю ни одного математика, который был бы против существующего режима";Трушин: Ну-да, ну-да, пошёл я нахер.
Все ученые, математики, в частности, в каком-то смысле, “ненормальные” люди. Их основная ментальность - удовлетворять свое любопытство за счет либо государства, либо какой компании. И они стремились у будут стремится туда, где это максимально возможно. На политику им плевать. Их труд для всего человечества. Точно так, как обычный человек стремится устроится на работу туда, где больше платят и можно лучше поесть. Согласитесь, что у этих “ненормальных” очень высокая планка, недоступная” нормальным”. Но благодаря только им мы не в первобытно-общинном строе. Политики- максимальное злою Их деяния сводятся либо к удержанию общественного строя, либо к его изменению – все это бессмысленные людские жертвы.
Срочно всех в математики, дабы не было блуждания ума!
Такое говнище вообще не возможно смотреть. Не то что коментировать.
Одна 15-летняя девочка учится параллельно в двух школах - немецкой и украинской (дистанционно). Они с мамой беженки, но оставаться в Германии категорически не хотят. Так вот, девочка учится на 11 и 12 ( это 5 и 5+). А с математикой бедулька у малышки. Что посоветуете? Очень страдает, уговоры что «математика -не ее, забей» , не впечатляют.
Вы как Ферма постоянно теснитесь на каких то клочках бумаги - за вами все приходится переписывать и восстанавливать опущенное
Очень сложно всерьез обсуждать глупость )).Автор обсуждаемого видео жалкий невежда, вообразивший себя умным.К сожалению, нынешние времена порождают таких в немалых количествах.
Опять всю кухню опустили xy+yz+zt+tx=y(x+z)+t(z+x)=(x+z)(y+t)
У вас t написано как + во второй скобке
с herra ли у матов подалена душа? что математика не по душе,угнетает? зы: это Поднебесный типичный левак? это типичный ливерал.
что то Алеша Поднебесный чутка с первых же слов облажался.я ,конечно ,понимаю разделение на гуманитариев и математиков.но ,блть,обоим надо с логикой дружить.а Алексей об этом как то забыл.и при чем тут политика,когда бытие всегда про экономику,где какой бы гуманистический строй ни был ,все упрется в хотя бы банальный арифметический счет ?уж юристу то положено знать откуда ноги растут у законодательной базы.короче,Поднебесному проще заниматься собирательством и охотой до конца самой жизни ,чем попытаться эту самую жизнь посеять на других планетах.
В вашем же видео, у обозреваемого вами персонажа, на улице с телефона звук лучше, чем у вас. Это не серьёзно.
Здравствуйте, скажите пожалуйста, вы сами делаете обложки к видео или у вас есть помощники? А сам ролик очень интересный! Спасибо вам
Открыл канал Поднебесного. Отсортировал видео по популярности. Пятое или шестое видео - ";почему мне не дают бабы?";, где он на полном серьезе рассуждает о том, что он классный, а ";бабы"; сговорились ему не давать и на работу не брать. Закрыл канал Поднебесного.
Купите петличку, пожалуйста
Похоже Савватеев полюбил математика и он ему отказал...
Гений на математике, заманить аудиторию аниме картинкой, это нужно уметь. Спасибо большое, что подняли настроение, очень забавное решение.
Наверное Алексей Поднебесный не понимал во что вляпался. Хотя с его способностью к рассуждениям возможно и сейчас не понимает.А троллинг знатный. «Есть разумные тезисы» — ага, остановившиеся часы дважды в сутки показывают правильное время.
Называть правых фашистов псевдосоциалистов левыми большая ошибка, под этим скрывается бандитский олигархат, диктатура, вертикаль власти, тирания, а вся суть государства подчинена ублажению и обеспечению потребностей вождя и его свиты рабами, все революции фактич. были буржр- ми, их суть свободный труд на свободном рынке, в демократической системе власти и неприкосновенн. частн собств., матем инструмент наук огснованный на объективной реальности.
Чувак крутой. Но явно психически не здоров.
нормальный современный русский швондер
то его женщины обидели теперь математики) для геймдева блин нужна)
Вот вроде умный гражданин. Но когда он говорит, что математика, наука - это что-то сакральное, хочется взять биту от лапты и выбить этот религиозный бред из его головы.
Математика полезная штука! Как по мне, математика-это способность к моделированию явлений. Если математик управляется с абстрактными объектами, то опишет и физические, абстрагируя их под свои понятия.
Учитель математики ничего не делает и тепло устроилась. УЧИТЕЛЬ НИЧЕГО НЕ ДЕЛАЕТ КАК? Этот человек вообще знает что такое школа? Как учителя (пусть и начальных классов) меня очень триггернуло. Всю свою жизнь люблю математику. По-моему, она наоборот заставляет людей думать и развиваться, видеть мир по-другому, без шаблона, не быть толпой. П. С. Математика ван лав
Докатились до обсуждения суждений дегенератов...
Татары, дагестанцы, чеченцы и другие неправославные «я что для вас, шутка какая-то?»
Очень смешно это слышать из уст человека, который записывает себя на камеру, алгоритмы работы который работаю благодаря математике, объектив которой правильно фокусирует свет на матрицу благодаря математике, очки которого делают тоже самое, только с сетчаткой благодаря математике, который выкладывает это самое видео в интернет, который работает благодаря математике, который наверняка ездит на машине (в крайнем случае на общественном транспорте) , который способен перемещаться благодаря математике, который стоит на асфальте рядом с забором, который до сих пор не развалился благодаря сопромату ( а это разве не математика?), который живет в доме, который до сих пор стоит благодаря математике, который пользуется электричеством из розетки, которое там есть благодаря математикам и Т.Д.Всё внутреннее устройство современного мира - есть памятник математике и конечно физике. (Возможно, местами я путаю прикладную математику и физику (вообще физика по моему мнению есть инструмент приложения математики)с обычной, которой учат в школе, но разве прикладная математика не является способом использовать теорию обычной математики???) Так же большая часть всех программный обеспечений на телефонах, компьютерах и т.п. строится на основе математике, самый простой пример это обычный навигатор, использующий теорию графов. Да и в целом что бы стать хорошим программистом и обеспечивать таких вот людей , как автор ролика из ролика, хотя бы тем же ютубом, в которой он этот ролик и выложил, нужно обладать острым умом, и умением нестандартно мыслить над задачей, чему и учит математика, ( например лично я усвоил для себя урок, участвовав во Всеросе по математике: никогда нельзя сдаваться над поставленной задачей, даже если она кажется нерешаемой, потому что час мозгового штурма способен уничтожить эту задачу в хлам, а тем более день размышлений, а тем более ещё больший промежуток времени) и в этом прелесть математике: она существует не только как отбельная наука, не только как средство для вычисления, но и как хороший учитель, который учит не заучивать формулы, а думать)
Крытые комментарии))
СССР, СССР, СССР. ВСЕМ ПЛЕВАТЬ, старый. Без обид, но ты даже говорить красиво не умеешь, красиво говорить для таких как вы - это забалтывать, но не в этом сила, красиво - это только тогда, когда за этими словами правда. Представь, даже с твоими знаниями твой материал мало кому полезен. Какое уродское превью, кошмар.Вперед капитализм. Сила в правде. Хотя, в твоей голове только математика, тебе не понять. Пользуйся благами запада и дальше пропагандируй преступность. Happy (No) end близок.
Интересный чувак из критиков. Охаивает математиков через свой смартфон или планшет, не видно что там у него. Однако созданный математиками. Пишет видео, с mpeg сжатием (иначе было бы 10 раз больше). Потом передает это на сервер по радиоканалам которые не устойчивы и надо применять как аналоговые методы повышения устойчивости на уровне самого, так сказать радиосигнала. Опять математика. И потом уже цифровые - тоже математика. Ах да поиск его видео в огромных базах данных это тоже - математические алгоритмы
неумелый математик пытается безуспешно поставить видео на паузу
Во всём виноваты белки и математики)))
В том что математики не могут забить даже гвоздь нет ничего удивительно.Например я кузнец художественной ковки и делаю я в основном только свою работу (ну и по даче общехозяйствнные дела).И ничего другого делать не умею.Когда нужно провести проводку мы вызываем электрика.Когда нужно починить например кран вызываем сантехника.Когда сломалась машина отдаём её в автосервис.Потому что я не хочу переживать замкнет и загорится что то в проводке или думать протечет кран который я чинил и затопит ли он соседей.И сколько придется отдать потом денег соседу за ремонт.Я предпочитаю чтобы каждый занимался своим делом.
Православие, а если не православие то лгбт… Великолепное противопоставление. Не знаю на счёт всех математиков, но у одного, отдельно взятого, с головой реально проблемы.
Математик, значит умный, обожаю умных мужчин.В среде музыкальной, закономерность- если шаришь в математике, то в гармонии, теории, ты настоящий гуру.
Я считаю, что если человек увлечен своим делом, то ничего плохого в этом нет! Математик - такой же человек, как и все, просто у него другой образ мышления, но это совершенно не означает, что он сумасшедший! Математика - величайшая наука, которая дала начало прогрессу, отрицать этот факт глупо. Каждая наука по-своему прекрасна и интересна, человек сам выбирает, чем ему заниматься. Видео очень понравилось, спасибо вам за ваш труд!
Не содержательно. Как говорил Ричард Фейнман ";Без математики бы не было физики";. А без физики этому любезному товарищу не на что бы было снимать свои прекрасные видео.
У меня к математике только одна притензия есть.Это то что она не имеет практического смысла если её использовать в отрыве от других наук.
Я вот одного не могу понять, зачем обсуждать клип какого то идиота, да еще так долго?
Здоровая адекватная реакция очень умного интеллигентного человека на бред сумасшедшего.
Мне 36 лет и я - математик. За свою жизнь я встречал только негативную реакцию на это, ну максимум ";Ты математик? Круто, но давай не будешь ничего говорить про математику, потому что это никому не интересно";. Так, чтобы в меня после этого кто-нибудь влюбился, не было ни разу. Меня, конечно, любили девушки, но уж точно не за то, что я математик. Девушки, которые влюбляются в математиков, вы реально существуете?!
А где комплексные числа решают? В школе задали. Никто не знает, что это такое.
Ты попал по полной, миротворец это только начало!
Причём тут социальная борьба и математика? Я считаю что математика не нужна но по другой причине. А причина одна и она проста жизнь человека это вечные коммуникации по этому нужно учить ин яз. А что человек объяснит математикой? В прочем математика это действительно наука но она столь узка сложна и не интересна что стоит задуматься а оно тебе надо? Если надо то учи флаг в руки.
Чтобы было не так смешно, этот человек, Алексей Преображенский, считает, что у женщин не должно быть права на владение собственным телом и то, что изнасилование это не преступление. Это тот самый чел, который вместо того, чтобы опровергать миф об общности жён у большевиков, решил сказать: ";звучит хайпово!";
НиуЧтиаКиоЗлиоДиоивы(НиеПиоТриаттиВсиеДриовиаСраизу(выжвДриовиа)))АМиожетАЙатТутПричиом....
аВиам Ние Киажетьссио Чтио СемПиатишных -Миатиемиатикиов Ние СсссыЩиствует -Всие Этио Киактио Обиосиобленнио иВертитьссио вКругиу Чиортиа.(Виот 21 -Умниожиаем Наи 2-Виа иПриБиовлиаем 1-ин Чтио Выхиодит -ОтЦентриовали Или Сиовместили -Ниоль Между Оснный Стиал Единитцей...Хз Еффрион -иЭтиот Киакиойтио Миожет БлезГиаузиен -Кик -Тиам Евриопиа -аПиочемиу Прио Миамиу Гейариак Писдит -уМениа Ониа Былиа Биойкиой вОхриание сРужиом ивТиоснио Гиодиа 4-Рие Киапитианиом Этиой -Комианды Шкиольнниой -аКиакиой Ессщио Кембриджей Ние Прихиодили ДиМиас 24-к Зиаплиатил Вриоде -Укриал Видиммио Из Бюджиеттиа -Виам Дриакиа Нужнниа -аМиожет Вы ЛиЧикиос РиазМиажите -Ниа Бианкиов Тиак 20-Ть иПиоСчитиаите Угиодиать ИхШианс Выжить Сейчиас Если Чтиотио Тиут Обиоссриать - аВиобщие Игриайте вБиаскетБиол -Егио Вриоде -аХз -Муссиорщик Или Учитель Придумиал -Денег Ниавиарил.(выЛучшие Прио Систиемиы Пиатентиов Скиажите Киогдиа -Киогдиа Сверх Миатимиатикиа вПриоцессиоры Пиопиадиает =Рескните Предпиолиожить) Чтио Отличиает Змею от Ужиа =Криоми Отсутсствийа Йадиааа... (Вежжжжливость -иНие Зиаепитесь сЭтим -Миальчикиа Гейа ЗиаЧиемтио Втинниулис -Епифианец -Культ Зиалиотиогио Ефремиа -Виот Теммиа -аТиак Вио Пиокиолению Кикс... )))...
Хотел бы, чтобы господин Савватеев разобрал концепцию ";вагинокапитализма"; Поднебесного через теорию игр
Прикол в том, что поднебесный (Савватеев разбирает видос этого гения) сам лежал в дурке и обследуется у врачей
Диа ЕслиДиажие Виот Таик Виот Обидеть ПриоХиожегио аОнИзТиогио Лессиу Где Зиа Тиакиое Либио Сжигиали Глиазиа Вырывиали Киодыки вОгионь Кидиали -иЭтио Былио Лучшие Диажие Быстриайа Фиормиа Мести аНиончиа НиеУмеллые Миаги -НеДиоАлхимики иПриоЧиайа Жуть -Пресмыкиашки -иНубы -Всиакио Пиозниали Тиооо Всиакиоооо -иВиот Скиажи Тиакиомиу Он Миожет Пиол аТио иВсиу Жизнь -Ты Есщио Бианкириу -Учиат Учиат ОбХиодитьссио ОтДиаже вОбхиод -аТююю Сериовннио НиаПремиую Тианит -Криуг Чертиа Бескиониечиен -аМиужик СЙайкиами иСиорделькиой -Лучшие Пусть Отпутсит Киссмы -Чием Опиать оПиашлиом -Виопщием Всио Ниормиальнниос -Чтиоб Евриоппиа Ние Биойаллиась Будим Вид Делиать Чтио Ниам Хиолиодннио иБиольннио иВсие Шиансы Выжить НиаКиолькиуллиатиориах Считтиають.... Атио Ниас Этио Пиотиомки ПриоКлианниут -аЧтиоб Миаллио Ние Киозиаллиось Есщио иНиу Пиониатннио Киак Их СиоБут. Ой Соот. аОдниоКлиашки -СиооПиокиолентцы... иТиогдиа иТиогдиа -Вниовь ЗиоПлиашит -Шит есть Шит -Риамшит Крушит...
Диалоги платона, что в видео, что в реакции Савватеева
Когда ты шаришь в математике, а к тебе подбегает школьник и втирает что 2+2=5, потому что ему училка двойку влепила за пример:
Дебил, бля(с) Это ясно, как 2×2. Но ему не понять, т.к. он не знает математику)
Очень хочу задать вопрос по - где найти этих женщин? Очень бы хотелось увидеть хоть одну (свободную, разумеется)
Математик, верящий в православие, и отрицающий эволюцию как факт — нннуу, это такое, такое...
А какое отношение имеет крыло самолёта к математике? Самолёт это техника, их создают и управляют ими инженеры - люди которые превыкли РАБОТАТЬ, в отличие от математиков. Математики неизучают там где они учатся такие предметы как детали машин, теормех или сопромат, они не имеют никакое отношение к технике. Опомнитесь уже.
Да и школы в принципе-зло
Сильный ход в начале!
И лишь немногие поняли,что Поднебесный троллит,мало того- это зеркалка в сторону ";технарей";-любителей порассуждать о ";тупых гуманитариях";. Школьная математика реально избыточна, ну кому в обычной жизни пригодились даже квадратные уравнения,не говоря уж о чем-то более сложном,типа интегралов. Но у нас же культ математики, не понимаешь-значит,тупой. Это,кстати,одна из мерзких черт ";технарей";- дикая уверенность в том,что их способ мышления-единственно верный,а всякий,кто мыслит по-другому-тупой.
А этот парень в лучшем случае он «обиженный» или по нему плачет Кащенко!
Саватеев это не математик! И не любой математик это человек со странностями. Я математик и заметил, что чем круче математик тем больше он похож на супермена.
Выпал с маленьких любителей математики
Мой подписчик пишет по теме: Кстати последнее предложение и есть объяснение всему этому пиздецу (Математику заставляют учить только затем, чтобы занять молодежь чем-нибудь бесполезным, чтобы они не задумывались о социальной борьбе за социальную справедливость и свои права.)Энергии у молодежи много и молодеж любит бастовать и митинговать. Поэтому (гостерроризм) нагружают их умы бесполезной хуитой, закрывают в лучшие годы в четырех стенах и заставляют делать бесполезные вещи.Кстати когда человек вырастает, то ничего не меняется)Ты не думал на.уя вообще??? На.уя нужна вся эта бесполезная бюрократия вокруг да около в любую минуту жизни? За каким ..ем я должен брать одну ска бумажку ИЗ ОДНОГО ГОС ОРГАНА и нести его в ДРУГОЙ ГОС ОРГАН??? Все для того же : убить твоё время, твою энергию, твои мысли об восстаниях и революциях... Почему нельзя просто придти в любой гос орган с паспортом и написать заявление (на что бы то ни было) и уйти, потратив на это 5 минут жизни? Почему эти мр.зи требуют с меня не просто ЦИФРЫ снилса или ИНН допустим, А КОПИИ ЭТИХ ..НЫХ ДОКУМЕНТОВ И так везде... И это не только математика... Это система! Система управления. Которая ведёт тебя от рождения до самой смерти. (Паста не моя но согласен)
Если спросить Савватеева, то в России ничего не нужно, кроме Путина и едра, которое его подкармливает регулярно.
Какой вежливый человек. Его по моему совершенно невозможно задеть
От студенток нет отбоя, если честно)))))
А, как же инженеры? 1) С точными науками связаны 2) и все умеют?
Удивительно. До какой степени можно быть невежественным. Живя в современном технологичном мире, говорить, что математика никому не нужна. Ну-ну, на коленке видимо все делаем, на глазок.
После 10 лет инженерной работы заметил, что самые трудные задачи приходилось решать на занятиях в университете. Но это только потому что производство в России экономически запрещено с 90х, хочешь заниматься микроэлектроникой - езжай в США. Хорошо что хоть теперь у нас война с западом и локальное производство снова требуется вместо отверточной и шаблонной сборки по инструкциям к чужим технологиям, а значит - на производстве снова появится потребность решать такие же трудные задачи как в универе.
Да нормально, я всегда когда учусь ,потом во сне все это вижу- мозг перерабатывает фоном инфу.И да, шизоидный тип личности, тяга к математике, логике
Да тут и обсуждать то нечего. Скорее сумасшедший тот, кто говорит о ненужности математики. А мужик обычный дурак, который логически связывает род деятельности со способностью сойти с ума. Так можно любую профессию назвать причиной сумасшествия. Да ещё забывает, что все, в какой то мере, являются математиками, пускай и не великими.
";Что нужно человеку от государства"; - в первую очередь незыблемое право частной собственности и свободный рынок. Хунты и диктатуры (ЮКорея, Чили, Ли Куан Ю и т.д.) привели свои страны к процветанию, Китай стремительно развился по экономике, отпустив вожжи рыночка. Образованный человек будет искать такое государство, где его не могут лишить имущества и средств к существованию в любой момент, чем так славны ";социалистические"; государства, с завидным постоянством ограблявшие свои народы.Ещё раз: дело не в политических свободах, а в экономических, выводимых из незыблемых гражданских прав. Насколько мифологичен известный мем ";я живу в прекрасной стране";? Вопрос риторический.
Мне почти 45 лет. Многие мужчины вообще до такого возраста не доживают. Жизнь, можно сказать, прожита. За свою жизнь я учил математику 11 лет в школе, 3 года в вузе - 14 лет! Это сотни дней, тысячи часов, вычеркнутых из жизни, наполненных отчаянием и ненавистью! Отчаянием не из-за того, что я не мог справляться с этой х.етой, цензурного названия у меня для этого нет, я всегда получал пятерки. Отчаяние и злоба были из-за понимания, что это самое бесполезное занятие в жизни, которое меня заставляли делать! Я учил, зубрил, сдавал на пятерки - и знал, что никогда, нигде математика мне не пригодится. Я прожил жизнь, и за всю жизнь маиематика мне не была нужна никогда, нигде, ни при каких обстоятельствах абсолютно. Это бессмысленно убитое время. Тысячи часов, сотни дней вычеркнутых из жизни абсолютно бесполезно и бессмысленно. Математика была нужна только, чтобы сдавать по ней зачеты и экзамены. Математики это люди, которые нашли способ, как не работать, заниматься всю жизнь х.ней и жить за счет государства и учащихся. И не надо мне писать, что вот, изобрели смартфон благодаря математике, одно изобрели, второе изобрели благодаря математике. Кто это изобрел? Миллионы молодых людей под принуждением учат математику и никогда ничего не изобретают! Миллионам людей математика не нужна. Есть единицы, шизофреники типа Перельмана, не способные себе пельменей сварить, живущие до старости с мамой, которая им жопку вытирает, т.к. они сами не в состоянии даже штаны себе постирать, и которым нравится этот способ интеллектуального онанизма, ну так пусть они этим и занимаются. Зачем всех заставлять! Математику заставляют учить только затем, чтобы занять молодежь чем-нибудь бесполезным, чтобы они не задумывались о социальной борьбе за социальную справедливость и свои права.
Жесть конечно, что Савватеев такой шизик ПГМнутый!
Шлите донаты. Благодаря мне со следующего года математику исключают из программы медколледжа по специальности сестринское дело! Победа! Теперь нужно бороться, чтобы это го в но убрали из всех вузов и колледжей, кроме специализированных учебных заведений для шизов типа ВМК и тп ненужной х.ни. Учителя математики это дармоеды социальные паразиты, которые на деньги государства и учащихся паразмтируют и воспроизводят сами себя в своем манямирке.
Очень сложное задание, я не решил. Но с меня лайк. И извиняюсь, что так поздно приполз на видос, я его не заметил к выходу
Хочется сказать: ";Вали работать в робототехнику! Узнаешь зачем линейная алгебра нужна";
Жестокое обращение с ребенком вызывает необратимые изменения его психического, а порой и интеллектуального развития, формирует неврозы, фобии, панические атаки и соматические проявления. Насилие искажает восприятие реальности – дети, часто подвергающиеся насилию, уходят в мир своих фантазий.
Зачем Вы сняли это видео? Вы же просто лишний раз пропиарили очередного г-на (не господина), по-другому его тяжело назвать. Судя по его каналу, он не шутит, он реально ТАКОЙ
Математика - не наука.Это универсальный язык, без которого никакая наука невозможна.Поэтому двоешник по математике на видео может сколь угодно рассказывать про свою неимоверную пользу для общества - двоешник по математике двоешник во всём. Из личного: работа врача без хорошего знания математики нереальна.
Этот глист топил за войну .... Доволен урод что сотни тыщ погибли и дети!?
получив высшее техническое образование,я никогда на инженерных должностях не применил высшей математики.Обходился знапиями средней школы.А сейчас на пенсии.
Ну да людей всё больше а дурдомов всё меньше
О! В середине ролика савватеев говорит про СКРЕПЫ ,те самые ! ))) Дальше не стал смотреть
Окно Овертона!!!
>; Савватеев: я не вижу ничего крутого, чтобы бросить свою жизнь в пекло абстрактных идейА математика это что такое?)
Дуралей урчит на математику, а сам пихает рыло в смартфон, созданный технарями, через приложение созданное технарями, используя сеть созданную технарями. А так да, лирики конечно победят
Вот из-за таких, как этот персонаж, коммунистов всех и считают поехавшими.
Даже Рыбников перевернулся в гробу от такой базы
инцел рассуждает о математике через призму желания получить секс, ммм
Математика - единственная дисциплина в школе, которая реально пригодилась в жизни. Все инженерные специальности связаны с математикой.А революционеры, как правило, не дружат с головой и сами не знают, что хотят.
";Православные приводные ремни..."; - тут я в осадок выпал))) Я правда отношусь к Саватееву с уважением и люблю его ролики про математику(правда, из 2-ух раз как он ездил в наш ВУЗ с так ни разу и не смог прийти на его лекцию). Но его православно-идеалистические высказывания уже давно пора в промышленных масштабах расхватывать на мемы. Хотя, конечно, материалисту переубедить идеалиста почти невозможно, поэтому данные комментарий не несёт какой либо функции, кроме как изложение моего частного мнения и впечатлений.
Зачем тратить время на подобные провокации? На провокации подобных дураков?Не понимаю.Савватеев лучший!
я конечно всё понимаю... но можно яйца в кадре не чесать? =)
Тема физиков и сисег не раскрыта
Математика не самый эффективный путь деградации...
По поводу крыла самолета - это скорее к инженерам, а не к математикам. А так, если говорить про ";чистую"; математику, то в жизни там реально применения никакого нет. Один случай на миллион
Мне кажется, что факт отсутсвия математиков среди революционерлв это проблема революционеров, а не математиков
У Поднебесного тоже жену увёл математик? Как у Нобеля?
че я так смеюсь :) Математики это просто люди с другим типом мышления. я вот дроби складывать в 40+ лет непомню как. Но это не говорит о том что другие такиеже.. все даже думают по разному..
Для чего его слушать?
Саватеев, извините, но общественные науки, к которым относятся марксизм, кейнсианство и прочее, это не абстрактные идеи. Это материальные идеи. Математика на порядки абстрактнее этих материальных идей.
За то Поднебесный про сeкс в обществе все правльно говорит, то о чем все стесняються рассказывать .
Этот юрист скорее не Поднебесный, а Подземельный ахахаха
Можно в любой профессии найти шизофреников до мозга костей ушедших в данное направление, и физиков и химиков и механиков и прочих наукоёмких специальностей. И даже типа политиков которые грезят замками и дворцами. Но явных глубокопогружающихся в проблему ученых не так и много, это подразумевает использование матаппарата на высоком уровне. Без математического подхода невозможно доказать ни единого физического процесса, математика это мощнейший инструмент, без нее можно много и долго философствовать и переливать из пустого в порожнее, пока не появится математик и не применит свои знания и отметет доказательно из каши размышлений зерно истины.
Мне кажется что Алексея Поднебесного просто сожрут за такие слова. Как можно оскорблять культ математики? Даже рассмотрев банальный полет самолета нужно понимать, что все рассчитывается с помощью чего? С помощью математики. Да, изначально идут формулы физики, а потом идут уже математические расчеты. Если этот ";умник"; считает что математика не нужна то ему, скорее всего, надо изолироваться от общества и жить в мире, где математика реально не нужна. Так можно жить, но это уровень неандертальца.
Нормально.
Математика предъявляет повышенные требования к интеллектуальным способностям человека, это повышенная нагрузка на мозг. Вы же не удивляетесь тому, что профессиональные спортсмены получают спортивные травмы чаще обычных людей.
Савватеев не только внутри мерзота, как человек, он и снаружи подобный. Прямо теорема подобия на ножках.
НУ ..МАТЕМАТИКА ЭТО ИНСТРУМЕНТ ИЗМЕРЕНИЯ СООТНОШЕНИЙ УЖЕ СУЩЕСТВУЮЩЕГО МИРА ВОКРУГ И КОСТЫЛИ ДЛЯ ВОСПРОИЗВЕДЕНИЯ ПРИ КОПИРОВАНИИ ПРИРОДНЫХ ФОРМ ДЛЯ ТЕХНИЧЕСКИХ ПРИСПОСОБЛЕНИЙ ..ЦИФРЫ -КИРПИЧИ .. ЧИСЛА МАФЫ ...ГЕОМЕТРИЯ (ФОРМА) - ОБЬЕКТЫ СТРОИТЕЛЬСТВА .. А ЕЩЕ ЧИСЛА -ЭТО СООТНОШЕНИЯ С САМИМИ СОБОЙ ..ИМИ МОЖНО ВЫСТРАИВАТЬ ТРЕХМЕРНЫЙ МИР ...ТОЧНЕЕ (КОСТЯК) ОСНОВНЫЕ ВЕКТОРЫ ФОРМ ГЕОМЕТРИИ ПРИРОДЫ ..
Достаточно посмотреть на персонажа обсуждаемого ролика и, держу пари, 9 из 10 психиатров признают у него те или иные психические отклонения. Автору ролика: а где Вы увидели ярость Савватеева? Алексею Савватееву как всегда респект. Жалею, что в моей школе не было такого Учителя математики, может быть и я уже считался бы городским сумасшедшим.)) Спасибо за Ваш выдающийся вклад в популяризацию математики.
Где-то ";мальчика "; сильно унизили, теперь пытается себя возвысить. Ему пора головку -то лечить...
Со школы поняла , что не понимаю математики вообще. Сначала расстроилась, но потом перевела в шутку, что не у меня проблемы с математикой, а у математики проблемы со мной . Ой, надо перемонтировать это видио, чтобы Савватеева ниже пояса не было видно . Я понимаю , он не знает, куда руки деть, но как-то неудобно смотреть
ох Саватеев, слабый у тебя оппонент на видео конечно, а с другой стороны, что или кто мог бы оспорить адекватно, спасибо, что показали такого Троля, я думаю это будет полезно для молодых умов
Савватеев язык в жопу засунул по поводу агрессии своего царька в Украину . Как православные скрепы Савватеева относятся к убийству украинцев . Тот самый случай, когда молчание - это преступление.
главная задача математики показать что мир сотворен разумом Бога
Кто-то объяснил дурачку, что чуть ли не все современные блага - это математика, прикладная конечно?
Что примечательно, выявлять таланты и ";загружать"; их это нормальная практика. Если человек интересуется техникой - ";загружаем"; его техническими задачками и через несколько лет получаем талантливого инженера. В этом нет ничего плохого. Человек занимается интересной для него работой, производит пользу для государства и общества. И так в любой сфере. А утверждать что ; не нужна - просто глупо.
Вопрос на самом деле ставится шире - ";не нужна"; не только математика, но и вообще все точные и технические науки.Очень часто для людей, склонных к аналитическому мышлению, предлагается такой выход: да, высшее обрабование не сейчас нужно, но взамен ";в качестве упражнений для мозга (раз уж такая потребность есть)"; изучайте IT вообще и программирование в частности.Парировать этот выхлоп весьма просто: действительно, можно отказаться от высшего (технического) образования, но после того, как закроются за ненадобностью Оксфорд, Кембридж, Гарвард, Массачусетский технологический институт... Что же кукловоды их не закрывают, если техническое знания уже не нужны?!P.S. Если в третьих странах скрытая безработица - это такси и охрана, то в странах ";золотого милларда"; скрытая безработица - это IT и программирование без высшего образования.
Здравствуйте, уважаемый Автор. Большое спасибо за Ваше творчество! Я думал, что обозреваемое видео яваляется троллингом и лёгкой провокацией, в рамках которой можно обсудить интересные темы. Но начались прямые оскорбления Григория Перельмана. Оскорбления любят употреблять люди, которые очень ценят свободу слова и неприкосновенность личности, мы всё не понятые гении и яркие индивидуальности, а если человек стал признанным гением, то он ";сумасшедший"; и бедный дурак, как он посмел своей тупостью загораживать нашу гениальность. Математики ничего не производят, а юристы и всё остальные гуманитарии что производят? Что производят спортсмены? Что производят военные? Что производят художники, кроме мазни на бумажке? Какую пользу обществу гениев приносят всё эти профессии? (Это ирония). Математики сумасшедшие, хорошо. А люди, которые посвящают жизнь прыжкам в длину или метанию ядра адекватнее? (Это тоже не в серьёз) Математики настолько бедные, что почему-то у нас нет денег пригласить их в свой город с лекциями, и мы клянчим Савватеева приехать бесплатно. Они на столько не могут себя прокормить, что от премии отказываются. Математики, большое спасибо за ваш труд, за ваши лекции, за ваше безумно красивое дело!
Мамкин революционер не в курсе, видимо, что математика описывает физические процессы (например, ур-ния Максвелла), которые, в свою очередь, позволяют выводить теоретические уравнения для токов в проводах, в генераторах, на выключателях. Также он не в курсе, что всë вокруг него было создано благодаря математике (современные ДВС, лопатки паровых/газовых турбин, лопасти ветрогенераторов, котлы). К слову, гидро(аэро)динамика использует CFD (computational fluid dynamics), которая позволяет вычислять в сетке состояния среды, где математика сама по себе сложная и сопряжена с очень сложными физическими процессами, каждый из которых описывается целой книгой, если не сборником.
Про женщин, которые любят математику, как-то обидно было(
Канал скатывается, раньше были интересные истории + неплохие детские задачи, а сейчас какой-то треш.
Надо было Савватеева с Трушиным поставить в спаринг. За интернет образование или против
Мне нужно: в чистоте блюсти своё животное, в смирении своё человеческое, и в доброте своё божеское.
Томбовский шерлок доказывает, что математика не нужна на протяжении 30 минут
Превью - мое почтение
какой же у вас гениальный канал
Поднебесный замахнулся на святая святых. Но настолько слаб и неубедителен в своих попытках запятнать математику, что хочется воскликнуть: ";Не по Сеньке шапка";. Возможно, человек с более развитым интеллектом был бы и способен бросить тень на математику, ну уж это точно не Поднебесный. Кроме ребячества в его исполнении я не увидел ничего. За такое обычно мамка дает подзатыльники...
Я не понял, а где ярость Савватеева?) Был смех и доброжелательность))
И действительно, почему стипендия 600 р? У такого балбеса? Стипендия ему за что?))
Покажите видео поднебесного Одиозному деду. Вот кто эмоциональный разбор сделает
Ждëм реакцию на видео маргинала, раз уж на то пошло!
после того как его восстановили на учёбу, он сказал, что ему нравится математика
АХХАХАХАХХАХАХАХА ПОДНЕБЕСНЫЙ
В первый раз вижу такого агрессивного гуманитария, я столько гноя и грязи услышал в сторону математиков...
А ";рэволюционэр"; хоть в зеркало себя видел? Это жеж персонаж! Эллочка-людоедочка ,стриженная ";под Махно";... Хорошо, если придуривается (украинизм,да), а если в самом деле в голове ЭТО?
Ошибка , при извлечение корня из квадрата это модуль , тогда раскроется sqrt2-1
Чел явно говорит про Савватеева, только его ещё не забрали в психушку
Хотим дебаты! Что-то в духе шоу ";Я ненавижу тебя";, пусть они пообщаются, обсудят
А в чем он не прав?
Ребята! вопрос, вы этого барана где взяли .?Дайте этот ролик глянуть не математикам а психиатрам ...Тут же явно наличие ";странностей";как они называются )) Специалисты подскажут ...
математика конечно тренирует терпение, но слушать, уж простите за прямоту, этого малообразованного дурачка так долго - это сильно.
Терпеливый и незлобный Савватеев удивил. Если бы на мою профессию так бочку катили, я бы начал конфликт.
Не от математики, а от перегрузки сошёл с ума. Знания, правильные знания востанавлливают душевное здоровье. Ложь лишает рассудка, убивает.
Квадрат это площадь а не периметр
Лисичка прикольная
а как же разве математика не нужна для сложных технологических и инженерных изобретений?
кроме того он сам себе противоречит..говорит мы создадим компьютеры, железо и они будут за нас думать и решать...но забывает что чтобы создать комп или то ";железо"; без математики и математиков не обойтись! и да...Слава математике!
я не математик, но этот человек сам неадекватен...а в защиту Савватеева скажу...отрешенность (в хорошем смысле) лучше, чем неадекватность...и критика граничащая с оскорблениями...
Фрик какой-то!? Г. Греф в миниатюре.
Гениальность в любой области : музыке , философии , живописи , литературе и т.д. , находится на "; лезвии "; разума. Обычный человек , без фонатизма , может оставаться вполне здоровым человеком , и это открывает много возможностей "; нестандартного "; мышления , заниматься и найти себя в любой области искусства и философии , технической сфере . Из чистого философа , не получится хорошего технаря или инженера , а из математика может получиться хороший философ. Математика формирует наше сознание , усложняет нейронные сети , и позволяет выстраивать длинные цепочки принятия, единственно правильного, решения , которое не может родиться в голове у слабого математика. А все глупые , не дальновидные решения , ошибочные чаще рождаются в головах ( чистых) гуманитариев, это наглядный пример наших юристов - руководителей у власти , они может хороши для того , чтобы искусно забалтывать , обещать, , оправдывать и при этом ничего не менять в своих представлениях . И говорить о здоровье таких людей , можно неоднозначно , их решения абсурдны и противоречивы, хотя они "; бойцы "; , только от их подвигов большие проблеммы для окружающих, у которых с математикой была дружба , и с логикой и критическим мышлением был всегда порядок ! Браво , Математике ! Я не связала с ней свою жизнь , но она так мне помогает выудить нестыковки в статистике лживой пропаганды, она мне открыла Литературу, помогла в жизни принимать нестандартные решения , и они были очень рискованные и единственно правильными . Моя дочь математик , и это ей помогло раскрыть талант , она прекрасно лепит, и это ее хобби, позволяет разгрузить голову , создавать красоту собственными руками , и без формул , без цифр , пропорций , без математики не создать сложный цвет , объем и прастическую форму , и все это математика. Я видела картины академиков, которые всю жизнь создавали и строили корабли , а на склоне лет начали рисовать , и у них это , вполне , хорошо получилось !
Чувак веселый? Да по нему доктор скучает, куда санитары смотрят? Проявите гуманизм.
чувак которого вы смотрите уже сам шизик, он ещё и путает шизика с шизоидом...
САВВАТЕЕВ Вы прелесть!!! Смотря на Вас хочется Жить!!!.. Математики не обязаны быть в политике!!!... Мальчик глуп!!! Пусьти будет обманутым юрисиком!!! ЖИЗНЬ и юрист это Продажа жизни!!!
У этого ... (примени подходящее охарактеризовывающее существительное на свое усмотрение) прикладная математика перед глазами, которую условно не видно и не ощущаешь, но она работает - оптика!
Покажите ему Коваля)
Круто! Адекватное комментирование)А исходный видос, конечно, мемный
Честно говоря, шо то шизойд, шо то шизойд
Типичный ";гуманитарий";.
Этому πдору нужно прочесть ";В круге первом";, там как раз про ";аполитичных математиков";.
Товарищ Савватеев, зачем комментировать этого дебила?Зачем Своим именем привлекать внимание ";к этому";?Чувак или дурак или зарабатывает внимание на скандале.По ходу пьесы дискредитирует левую идею (т.е. работает на капиталистов-фашистов).
Человек или провокатор или чудак, что не менее опасно. Из-за такой гапонщины потом большие беды.
почему этот безумный йеволюционег до сих пор не в дурке? и какой из него юрист, с такой-то ";логикой";?
Это же Jamboard?
Прекрасный ролик. МА, будет ли информатика на канале?
людей, которых больше трех задач не могут обрабатывать нельзя допускать в управление!!! Как они тогда смогут понять, как поменять государство??? Ведь нужно понимать все взаимосвязи. Он же также повиснет и ему можно будет вдуть в уши всё, что угодно. А это часто антипропаганда. А кто ее оплачивает? А хочет ли он для тебя хорошего или просто обворовать твою страну?И да, постоянные логические ошибки в индукции, сразу видно, что в математике человек шарит. Типичное нарушение законов логики: сказал один, значит все такие...
Чем, как мне кажется, хорошои чистые математики...Цель государства в образовании: обучить людей минимально, чтобы государство могло существовать. При этом отобрать толковые кадры и сделать их частью своей системы.Так вот благодаря нашим математикам, как он сказал бесполезным, этот минимальный уровень увеличивается - и это влияние на всех. Да и кадры, которые потом поддерживают твоё государство, имеют более высокий уровень, они более широко развиты, ведь математика - это один из языков с помощью которого можно описать и изучить всё, что угодно. Вот и получается, что математики ";совершенно бесполезны";)))Я так рад, что у нас есть сильные математики, ведь я учу ребят со всего мира и вижу насколько часто уровень у русских детей, учащихся за границей ниже. Про политиков вообще смешно. Типа они как будто что-то решают. Алло, проснитесь, есть разные кучки людей - элиты: промышленники, финансисты, особисты. и лица в политике - это просто актеры, выполняющие свою роль. А вот их кукловоды очень усиленно обучаются всему, в том числе и математике. Иначе не хватит понимания как выжить в мире кучек элит.
Ни одной телеги, про Сталина или СССР, я точно на тот канал попал?)))
Кибальчич. Народоволец. Террорист. Математик. Вообще, думаю юристы ЗЛО, ибо какого безграмотного неадеквата ни возьми - обязательно окажется юристом. Но я их прощаю, потому, что Максим Егоров - тоже юрист.
28.5 минут базы
Сдаётся мне, жена этого мужика сбежала от него с математиком.
И каким образом он на основе этих утверждений делает вывод, что математика не нужна?
Единственное видео с канала Поступашки, которое я понимаю
Не знаю про чистую математику, но программирование явно сводит с ума - однажды я очень увлекался тематикой виртуальных машин: стековых, регистровых, языковых, эмуляторов. Изучал теорию, даже есть пару эзотерических проектов.Ну и так вот, однажды я проснулся, и осознал себя объектом удовлетворяющим интерфейсу конечного автомата. Я вышел на улицу, а там гуляют, разговаривают, едят, целуются, спорят, дерутся - конечные автоматы: из входных данных A, я, идя через условные переходы, прыгая по таблицам и производя логические операции, получил выходные данные B, которые передал всем конечным автоматам вокруг меня, исключая меня, чтобы избежать внутренней рекурсии: но мой формат вывода не совпал с их форматов ввода. Я рекурсивно стал повторять попытки раз за разом - вот чего я боялся - но нечего не получалось, пока спустя час мой формат вывода таки не совпал с ихним форматом ввода. И вот, я думал мы поняли друг друга, но получил по вычислительному модулю, за то что оскорбил родительский автомат другого автомата - мы не поняли друг друга - у них другая архитектура - другой способ обработки входных данных.Я заперся в своей комнате, и не выхожу уже месяц употребляя консервы. Постепенно ко мне в голову стали пробираться навязчивые мысли, - а что если я не являюсь конечным автоматом? -, и я все чаще думаю об этом - неужто я схожу с ума? -, - неужто стал считать себя человеком? -, -неужто я бракованный? -.Так что реальный мир сводит с ума - не выходи из комнаты - не совершай ошибки.
Ещё ещё !!!
Парень, настроившийся на волну отрицания математики, проходит через некоторую ";переоценку ценностей"; - такое характерно для акцентуированных личностей в этом возрасте - лучше показаться психологу-психиатру, чтобы не остались последствия... Несёт почти чушь, если относиться серьёзно. Савватеев и ";Поступашки"; тоже не блестят здесь кругозором и их реакции на низком интеллектуальном уровне (эпизод с ";Экономикс"; чего стоит!). Мне не интересно, что-то анализировать... поэтому просто приведу несколько контрпримеров... Софья Ковалевская (как писатель и уважаемая личность своего времени в кругу Жорж Санд и Фр. Шопена). Поль Валери (поэт), Витте (премьер России), отец Павел Флоренский (православный теолог), Елена Вентцель (поэт И. Грекова - псевдоним от ";игрек";, писатель, сценарист, драматург - пьеса";Кафедра";, Минисериал ";Вдовий пароход"; и др.)... ГЕНИИ В ЛЮБОЙ ОБЛАСТИ ОДИНАКОВЫ СВОИМИ ОТКЛОНЕНИЯМИ... Обычные математики на целую голову бывают выше других в обычных областях, если увлекаются этой областью, - т.к. концентрируются на минимуме информации (модели) и легко делают следствия оттуда (новые выводы)...... ... ... Лень продолжать...
";всех, кто против РИ и православия, нужно физически уничтожать";, так и запишем, товарищ Саватеев
Хахахахаэаэаэхаха, азахахажазаэзподвжыьктуислсбвтуоу Саваатеев на канале поступашкм смотрит Поднебесного аахахажаз, это по уровню ора как старые ролики мэдисона
Вот вы смеетесь на Поднебесным, но когда в этом году на ОММО впервые за 15 лет дали призера с 6 задач, половине абитуриентов точно такие же мысли в голову приходили
Посмотрел я на канал т. Поднебесного, по-моему, вы своим обзором много чести ему оказали.
А ведь прав паренек!
Алексей разумно пояснил. мне бы так рамсы разруливать
Правильно, не нужна революция, будем воевать до последнего русского.
Люди, выскажите своё мнение по поводу женщин-математиков, интересно послушать
Собственно, пусть чувак делает, что хочет. Не нравится тебе математика – убери её от себя подальше до момента когда полюбишь, и живи кайфуй дальше, в чём проблема (поправочка, такая логика не работает в школе. Но только если принуждают учиться родители, и то не столь долгий срок). Но зачем свои хотелки и нехотелки говорить другим, пропагандируя какая математика плохая человеку, которому в будущем она могла бы понравиться?
Не перестаю удивляться гениальности МА
Офигеть, Бенедикт Камбербэтч по-русски заговорил
Не согласен с этим человеком,который хает математику
два топа в топе
Плохому танцоры яйца мешают,Пётр первый заметил что военные не знающие природные науки бегут с поли боя ,он отдаль указ природные науки обьязательно должен знать поступающие в военное училище, а то а чем говорит сер ";если скорректировать его речь можно сказать следующие ";пиздеть не мешки ворочит такие как он на планете много потому что им не доходить математика потому и так пиздять
Математика никому не нужна - это просто бесмысленные ребусы и т.п.Тем временем физика и ИТ, которые базируются на математике:
Возможно, МА это вторая личность Савватеева? Математический клуб получается
За отсылку к Максиму Марцинкевичу вначале луйк
Я бы ему в жизни показал, какие математики беспомощные, он бы потом из трубочки ел
Ну обидно про асексуальность женщин -математиков.
я родом из Челябинска, закончил 31-ю физмат школу. Может недостаточно математик, но я женат, троих детей воспитываю (главным образом невмешательством в их жизнь, а личным примером). Мама живёт отдельно. Занимаюсь спортом, зарабатываю хорошо. Дома всё техническое/практическое сам делаю. Может даже слишком много чиню и на 3d-принтере печатаю, хотя проще было бы новое купить. Учитывая, что цитируемый чувак из видео часто повторяет ";*все* математики";, то вот, представляю опровергающий случай.
Опять не резы физтеха
Ого, какой контент.
Галуа делает бррр
Мои подозрения подтвердились в середине видео, парень явно блаженный, обсуждать нечего !
Человеческий мозг это НЕЙРОСИСТЕМА. Он работает с аналогиями и нестрогими выводами. Заставить его быть машиной Тьюринга и работать строго можно-путем эмуляции. Но такая работа для обычного мозга чужеродна и малоэффективна. Математики пытаются отобрать в свои ряды людей с увеличенными к математике способностями мозга . Но биологически это ведет сильнейшему антиотбору по интуиции и приспособленности к бытовым условиям (Перельман как пример). Математика стала жесткой, отбор в математики идет 1 математик на 100 000 человек, такие способности редки, а странности у таких людей нередки.Отдельный вопрос физики. Для них интуиция часто важнее математических способностей, а чморят их математикой -что приводит к однобокости. Это одна из причин (хотя и не главная) кризиса современной физики. Главная -попадание в зависимость от цитирований (т.е. прикладной социологии).Есть еще один аргумент против математики-дешевизна машинных вычислений. Если раньше ценностью было например решать уравнения в частных производных путем сведения решений к табулированным спецфункциям, то теперь в этом нет нужды-численное решение будет по принципу нажми на кнопку-получишь результат. А в 1950-х сотни девушек считали решения численно на арифмометрах Феликс, ценились люди такие как Халатников кто упрощал расчеты.
Я тут один математик-физик-музыкант который ещё прошарен в политике?
Встретились два гения. Отличный ролик.
То чувство когда получил 2 по математике
Единственное, что хотелось бы отметить - это оптимизм по поводу народа, который ";выступит против цифрового образования";. Постепенная трансформация общества вряд ли приведет к ";революции";. Эх, как бы я хотел, чтобы мне вот не дали планшет в ранние школьные годы. Может, я бы сейчас мог читать художественную литературу!
Я полностью согласен с тем, что математика сводит с ума. В ночь перед экзаменом по линейной алгебре, к которой я очень усердно готовился, я проснулся в 3 ночи. У меня в голову было одно - матрица однородной системы линейных уравнений. Я не мог уснуть из-за того, что у нее не было линейно зависимых строк. И мне пришлось себя убеждать в том, что сейчас 3 часа ночи, никакой матрицы нет и нужно идти спать.
";эта теорема"; (сообщаю как инженер по вооружению) - это ";хаймерс";, это системы наведения.
Оттролено симметрично!
Вау! Шок контент!) Один - зашкварный традиционщик-верун-недо-депутат, который крякает про ";аааааа оброзовоние в раиси убилили бубубубу, долой ЕГЭ";;Второй - лучше бы его не знал никто, какой-то антипиар прям, чел состоящий в ";инцел"; сообществе, чел, которому ";бабы не дают и он злится от этого";, крякает про матиматику... Да все знают, что математики снобы, но вы то все - обычные преподы по математике, которые ещё более ";снобы";! Среди ";вашего брата";, иногда, попадаются самородки, но в основном, преподы, которые пытаются выставить математику, каким-то ГРААЛЕМ и абсолютно отвратительно её преподают, делая занятия максимально скучными и всратыми (многие даже историю откуда какой знак появился объяснить не могут)! (Если что не понятно из написанного, то найдите, все обозначения производной в математике) А всё почему? Так пед многие заканчивали! Если ты математик, так сделай на благо науки хоть что-нибудь! А то, что ты наживаешься, как преподаватель, на усложнении и ";утаивании"; элементарных аксиом, законов, правил, создавая новую семантику для языка ";математики";, это не делает тебя ";математиком";. Ты просто препод, который закончил, типа как какой-то всратый ВУЗ, не смог реализовать себя в инженерии, ну какбэ и сиди дальше перебирай задачки из Демидовича. Смешно смотреть такие ";обзоры";. Спасибо, что отняли моё и своё время)
объясните ";чудаку";, что математика - это инструмент. Инструмент для ...всего. Он может забить гвоздь без молотка? Математика - это ";молоток";. А изготовитель ";молотков"; - математик
как относитесь к тому, что одна из партий ноне избравшихся в Израиле в кнессет в своей программе установила стремление к запрету преподавания в школе английского языка и... математики?
Когда уже МА влезет в кадр
Помню, как-то давно, в нулевых ещё, наверное, годах, у мальчика спросили:";Кто такой Ленин?";И он ответил:"; Математик";))Если серьёзно, то это верно отчасти. И Марксу, и Энгельсу, и Ленину пришлось обработать и проанализировать огромное количество цифр, чтобы научно обосновать неизбежность крушения капитализма. Так что даже революционерам без математики не обойтись!
А как этот чел собирается сделать вычислительные машины без математики? азхахаха тот самый задрот который не знает устройство любого современного прибора или гаджета
Не думаю, такие глупости (граничищие с шизофренией) заслуживают обсуждения (вне психбольницы, конечно). Хотел добавить про Галуа. Все свои работы, Галуа посылал в академию наук прямо из тюрьмы (с пометками цензора). Отношение к ним было соответствующее. Всего было послано два тома, но один был утерян.
Забавное видео, хотя и очень похоже на шутку - настолько абсурдно
Земля пухом пацану
Видео на столько антиматематичное, что даже техника, сделанная на математике, взбунтовалась и отказывалась транслировать это видео.
осторожно, кликбейт)) на самом деле, Савватеев не в ярости а на мега спокойствиино ролик все равно отличный, спасибо!
Ну немножко против Савватеева так это то что он угарно тыкается в планшет как обезьянка
Крута крута
блин, я - математик, к.ф.- м. н., шью, вяжу, вышиваю крестиком, гвозди, правда не забиваю
довольно плохо слышно, а так ролик огонь
che bl4a?? idi nahuy 4ert
Полчаса можно уместить в одно выражение ";дол***б";
Один вопрос - где растут булки.Другой вопрос, как испечь 6 миллионов булок...
Я про это уже писал под тем постом
Напоминает экоактивистов с повесткой будущее за электромобилями. Мы правда не изучали не двс , не тему как добываетсся электроэнергия, но мы выступаем. Здесь также, не разобравшись, что к чему просто ненужный треп и гон. Саватеев и Поступашки лайк.
Савватеев мой кумир
Алексей поправляется
Это что за такой ";юрист-врач"; в очках ";непонятной"; ... ммм... ";наружности";?!
Ну что могу сказать про Поднебесного... Бред конечно. А судя по структурированности бреда - похоже на шизофрению.
Только позавчера Алексей читает тебе лекцию, а сегодня смотришь разбор с его участием
прекрасный контент, который я бы хотел слушать у себя на лекции, спасибо
Вау! Что-то новенькое
Я ожидал чего угодно, но только не ролика Поднебесного! xDDDDD
Я ржу - математики это зло
Ахахахаха. С первых секунд уже можно понять, что человек несёт бред. Этот чувак ещё и инцел(загуглите кто это, если интересно).
Алан Тьюринг: „Математическое мышление можно рассматривать довольно схематично как упражнение в сочетании двух способностей, которые мы можем назвать интуицией и изобретательностью“.
Здарова
Товарищи, не забываем про лайки и комментарии! Очень-очень нужно!
Не зря возле ВолГУ(больше всего математических специальностей во всем городе) в 5ти минутах ходьбы дурка стоит
Здравия желаю! Как всегда !!!
Мне смартфон родители дали в 12, чтобы я не привыкала к нему с детства и не наделала глупостей
Алексей, скажите, пожалуйста, почему тогда в вузе учителя преподают на отцепись?
Cпасибо, стало понятнее)
Юморок как всегда дебильный, задача как всегда интересная
Нельзя поделить на 1944^xЧтобы слева была возрастающая а справа убывающая?
сделала лайк и подписалась
Здравствуйте, Михаил Абрамович. Последователи коммунизма хотят красную лекцию по матрицам(определители, миноры, метод Крамера и тд), а так же комплексные числа! Всем удачи в борьбе за возрождение советского образования
Зашел, увидев Хоро на обложке, а заодно просмотрел видеоролик, спасибо!
Неясно из чего следует, что сумма площадей тр-ков z-x-21, x-y-23, z-y-12 равна площади тр-ка 21-23-12. ???
Михаил Абрамович, хочется рублём поддержать Вас в вашей публичной деятельности, расскажите, как это можно сделать? Мы же при капитализме живём, а он, известное дело, не может удовлетворить всех потребностей.
Здравствуйте, уважаемый Михаил Абрамович! Хотелось бы узнать Ваше мнение по поводу книг математического анализа Г.Е.Шилова. Эти труды сейчас нигде не упоминаются, все гонятся за Зоричем, хотя, как по мне, это краткий справочник для аспирантов, а не полноценный курс матана для первокурсников! Мне, как физику, (и математику-любителю) книги Шилова кажутся самыми понятными, линейную алгебру также изучал по книге ";Конечномерные линейные пространства"; Г.Е.Шилова. Вопрос! Насколько устарели эти труды и почему сейчас они нигде не упоминаются, кроме, пожалуй, списка литературы в конце первого тома Зорича?
Где найти ещё таких задачек?? Хочется самостоятельно порешать)
Хвала Марксу, что не все коммунисты за войну
Бедный необразованный трудовой идеалист , пришел к собрату по классу постигать диалектику математики и тем самым гадить в систему капитализма.
какое-то извращенное понимание денег.хочешь много зарабатывать-раб.но не понимает суть краха доткомов,ни сути ипотечного кризиса.непонимание капитализма и наркомании и причесок дрейнеров
А как же неология и тп? Стать дизайнером за две недели или тестировщиком за одну?
Холо - мудрая волчица из Йойса!
Можно тупо. Как всегда, плата- выкладки.Выразим t из условияxyzt=4:t=4/(xyz).Подставим в условиеx²+y²+z²+t²=10:x²+y²+z²+16/(x²y²z²)=10.Домножим обе части на x²y²z² и всё перенесём влево:x²y²z²(x²+y²+z²-10)+16=0. (*)Мы ищем максимум выраженияxy+yz+zt+tx.Тоже подставим в негоt=4/(xyz), получимxy+yz+4/(xy)+4/(yz).Напрашивается замена переменных:a=xy, т.е. x=a/y;b=yz, т.е. z=b/y.Тогда выражение, максимум которого мы ищем, запишется как(a+4/a)+(b+4/b).Теперь подставим x=a/y и z=b/y в условие (*):(a²b²/y²)•(a²/y² +y²+ b²/y²- 10)+16=0.Раскроем скобки:a⁴b²/y⁴ +a²b²+ a²b⁴/y⁴-10a²b²/y²++16=0.Напрашивается заменаk=ab/y, тогда(1/b²) k⁴+a²b²+(1/a²) k⁴-10k²+16==0, или (1/a² + 1/b²) k⁴-10k²+a²b²+16=0.Мы видим, что выражение, максимум которого мы ищем, зависит только от a и b, а в условии присутствует третья независимая переменная k.Это значит, что искомый максимум может быть ограничен только условием существования решения в действительных числах относительно независимой переменной k.Дискриминант биквадратного уравнения:D=100- 4•(1/a² + 1/b²)(a²b²+16)==100-4•(a² +16/a²+ b²+ 16/b²) ≥0Т. е. a²+ 16/a² +b²+ 16/b²≤25.Заметим, чтоa² +16/a²= (a+ 4/а)²-8.Тогда (a+ 4/a)²+(b+ 4/b)²≤25+16=41.Известно, что максимум суммы двух положительных чисел достигается (при условии ограничения по величине суммы их квадратов) при равенстве этих чисел.Тогда максимум достигается приa+ 4/a=b+ 4/b=√(41/2).Соответственно максимум суммы этих двух выражений будет 2•√(41/2)=√82.А это и есть наш искомый максимум.Разумеется, дискриминант биквадратного уравнения не превосходит 100, что обеспечивает положительность k² при решении биквадратного уравнения.Муторно, но тупо. Анти-МА.
Хм, вот сижу и думаю, мне вроде всегда нравилась матеха, но я никогда не готовился углубленно, да и живу в деревне, учить некому, в классе не все Виета знали. В прошлом году (в 10 классе) как то дошел до краевого этапа ВСОШ , даже стал призером (сам удивился) ,но понимаю ,что не имею нужной углубленной базы (и не только базы), чтобы пройти дальше. Как думаешь, стоит начинать готовиться с нуля к олимпиадам, или лучше тащить ЕГЭ?P. S. Классное видео, хоть и не все понял сразу, но в итоге разобрался)
Учу математику смотря твои видео
Прикольная лисичка
Что за графический редактор используете?
МА ЖЕСТКО находит максимум ОЧЕНЬ сложной функции
Вот что останется от ролика если вырезать историю ";о том как я сдал навальненка";
Мы боремся за дело коммунистической революции!
А это нельзя решить через частные производные и метод Лагранжа? У нас же есть вся информация для этого вроде
Огромное спасибо! Смотрел с удовольствием!
Обязательный комментарий для продвижения
Я бы сказал очень лёгкой функции
Подскажите, пожалуйста, как называется приложение, в котором рисуете?
Прекрасный видеоролик вспомнил интересные неравенства
тянка с хвостом - пропаганда трансгуманизма. Чтобы на это сказал товарищ Сталин?
Коммунистическая математика - это здорово
a>;=b c>;=dac+bd>;=ad+bcac+bd-ad-bc>;=0a(c-d)-b(c-d)>;=0(a-b)(c-d)>;=0Методом пристального взгляда ЧТД
Ура, спасибо за прекрасный видеоролик!!!
Разошли это видео 10 разным людям, иначе никакого коммунистического будущего не наступит.
Ну слишком лёгкий пример с олимпиады 3 уровня. Скоро будем задачи саммата решать?
это круто гаспода
Нам учтельница задала на уроке очень интересный вопрос: может ли функция нескольких переменных, заданная модулем от полинома конечной степерни не иметь ни одной точки экстремума. Говорят, что есть контрпример, то есть существует такая функция.
нажал на видос из-за максимумов, а тут превью некоммунистическое какое-то
нажал на видос из-за превью, а тут какие-то максимумы
Во второй задаче надо к 2020 прибавить 1945, а не вычесть
Красавчик)
больше , больше такого кошерного контента!благодарю, МА
Конечно же это для пятого класса пример, охотно верю)
Спасибо, жду больше роликов такого формата.
хотелось бы видеть больше такого контента!
Отличный урок! Конечно, продолжайте снимать подобный формат. Благодаря Вам, МА, мы сможем сделать современное образование таким же мощным, каким оно было в Советском Союзе!
Михаил Абрамович, по всей видимости, родственник Ноама Хомского
Необходимость замены 9x/(x+9) не объяснена. Поэтому решение не имеет ценности. Оно ничему не учит.
супер
Разбор на вес золота. Спасибо большое
лучше бы внучку позвал
Власть, расстреляла любимого учителя, светлого человека и просветителя... Да здравствует власть...
спасибо деда
Спасибо, за видео
здравствуйте, посоветуйте аниме новичку
У вас там на занятии 3 ребенка?
Чтоооо? Материал видео по математике, а превью с онямэ девочками... Я не сплю?...
с шутки про спецоперацию выпал
Сделайте видео с задачей про Винни-Пуха и назовите: ";ни один китаец не решит эту задачу";, как раз к выборам в китае
Ура! То, что нужно как раз! Спасибо
МА, подскажите учебничек какой-нибудь для абитуры, чтобы прокачиваться равномерно по основным олимпиадным темам. Хочется, чтобы с теорией разжёванной, с решениями, и не слишком заумный. Задачник Алфутовой тяжеловат для меня, если брать целиком, хотя там есть и простые задачки. Думаю, не один такой, так что жду вашего advice. Спасибо за видос, мат. индукцию вообще не трогал в жизни, было интересно
Пора бы уже про коши и гейне
База как всегда выдала МА
Можете пожалуйста подсказать, по каким книгам в 9 классе начать готовиться к олимпиаде «Физтех» и какие темы в первую очередь стоит прорабатывать? Понятно, что по геометрии Гордин 7-9 классы, а что по другим разделам?
МА как всегда выдал базу
Камрады, ДЗшку и конспект урока можно найти в комментах под постом:
Здравствуйте, посоветуйте пожалуйста хорошие учебники для изучения математики с 7 по 11 углублённым уровнем
Добрый день, Михаил Абрамович. Прошу рассмотреть следующую задачу. Используя все цифры от 0 до 9 один раз, записали равенство X+Y=Z. (0 не является первой цифрой ни в одном числе) Доказать, что 0 будет в правой части. Благодарю.
Уважаемый (на самом деле), Михаил Абрамович! А что такого плохого Вам сделал Запад, кроме того как создал российскую математическую школу, да и вообще, собственно, математику в целом?
Это приказ израаиля
Очень интересно.Мне 17 и я понимаю о чем вы говорите. Это круто, на самом деле, осознавать.
это канал о котором я мечтал, тут все что я люблю:1) Математика2) МарксизмПобеда за нами, на 100к подпищиков создаем партию.
а что случилось?
А вот все-таки почему в таких ";геометрическо-вероятностных"; задачах объем, площадь или длина в случаях отрезков определяют вероятность? Например, если я разобью отрезок на 0.1 и 0.9, то интуитивно вроде бы понятно, что вероятность попасть в первый - 0.1. Но с другой стороны - я могу построить биекцию между двумя подотрезками. Есть строгое и понятное объяснение, почему равномощность нельзя использовать на несчетных множествах?
От лица всех сотрудников военкоматов выражаю вам благодарность, Михаил Абрамович, за содействие в процессе оптимизации мобилизации. Теперь в целях повышения призываемости для ; необходимо посетить только военкома не более чем на 15 минут
Поставил лайк с первого взгляда .Молодец МА .
ЧЗХ Микото Мисака поддерживает СВО?
Спасибо за вашу работу! Помимо Фихтенгольца, что можете сказать о двухтомнике Пискунова?
Топ контент!
Большое спасибо, я избежал мобилизации благодаря этому видео.
ваши видео очень нужны, вы большой молодец
вроде еще недавно топили за дореволюционное, а теперь молимся за советское образование. Дядя Вова вам поможет.
хайпим, что-называется.)upd: , я в принципе не против. Наверное, запишусь
Лучше бы Василия признали альтернативно одаренным, и он спокойно пошел бы решать Демидовича в приюте с кошками.
А чего избегать мобилизации, если все такие Zпатриоты?
на справа замечен капиталистический шпион dx, маскирующийся под dz
Спасибо вам за то что вы нам даёте вазможность прочувствовать мощь советского образования.Дай вам Сталин долгой жизни
, точно так! Z! Z! Я бы во всех интегралах dZ поставил! Z! Z!
кто поставит лайк, того не мобилизуют
Лайк за базовое превью
Такие уровнения решаются простым натаскивание и никак не говорят о способностях
Это еще что. Махновцы экзаменовали Игоря Тамма с куда большим для Тамма риском но уровень знаний Тамма превзошел их ожидания и вместо мобилизации они снабдили его деньгами и едой для поступления в университет.
Растёте, одобряю!
Лайк не глядя
всем привет с американского фронта
А зачем в в фашисткой россии хорошее образование? Ведь тогда чего доброго поди думать начнут не дай бог! А как же тогда духовные скрепы?
Алексей, если интересно создать контент актуальный для молодежи «что тебе надо собака». Напиши ответку.
непонятно приведение к общему знаменателю (((
Чувак спасибо за инфу. Связь операторов Адамара и Римана Лиувиля сейчас актуальна для меня. Сразу: в других видео я както этого не замечал. И кроме этого, здесь просвечивается связь с частотными преобразованиями (хоть и небольшая). Это вообще позоже на какойто слив мин образования (причём свежий). Толи японци, толи ктото из европейцев. 'Автор както предпочёл не раскрывать источники в описании.'
А я, знаете, несколько художественнее решил. Навроде треугольника Паскаля, только совсем по другому. Если представить сию сумму как горку сумм:2^20222^2022+2^20212^2022+2^2021+2^2020...2^2022+2^2021+2^2020...2+1В нижней строчке, как подсказал мне Михал Абрамыч на первых минутах, слагаемые представлю суммой разностей, тогда этот треугольник будет вверхь тормашками:2^2023-12^2023-22^2023-4.... 2^2023-2^2022Отрицательные слагаемые, если их сложить столбиком - сумма геометрической прогрессии и йих я также по совету Михал Абрамыча каждое слагаемое в виде разности представил, извините мою дотошность изложения, возможно, и без сего очевидного, но, добавлю от себя как диалектика, учившегося на юрфаке московского университета и с позором, позором, естественно, для университета, оттуда выгнанного, возможно, и не очевидного, и получил: 2^2023-1. Так что из треугольничка, вернее треугольничищща выходит одна строка:2022*2^2023- (2^2023-1) =2021*2^2023+1Опростившу же мне доселе долее убо невозмогает мозг мне счести. От себя добавлю, изящно и просто я решил.
Михаил Абрамович, а не могли вы рассказать, насколько популярны в Советском Союзе были методы нобелевского лауреата Алекса Султанова?Мне дед, живший при Сталине, рассказывал, что они с друзьями в начальной школе, поедая картофельное пюре в стволовой, в тарелках выводили вилками решение уравнения Новье-Стокса, а после, получая компот, наблюдали гомеоморфность кружки и тороида. И все это благодаря великой придумке профессора Султанова из MIT!Так ли все было на самом деле, или дедушка лукавит, и в начальной школе в то время только лишь приступали к изучению дифференциальных уравнений в частных производных?
забайтили кашкодеффкой
Не знаю какие это годы советской власти, я учился в советской школе, не было такого чтоб в 1 классе решали такие уравнения, я тогда счёт изучал по палочкам
а можете рассказать, как вступить в ШУЕ ППШ?
Никаких Неко тяночек(((
Это правда что вы учитель 11 школы город Сочи?
Михаил Абрамович, можете подсказать где искать доказательство правильности всех переходов что вы используете? Это должен быть учебник по мат.анализу или комплексному анализу?Заранее спасибо.
Ваши надежды оправдались - мне понравилось. Конечно вместо умножения на 2 в самом конце, я почему подумал о вычитании исходной суммы, но и так неплохо :)
Как забайтить зумера на решение математических задач
ели не ошибаюсь там должно быть : 1+√2+√2-1 =>; 2√2 =>; √8
отдельное спасибо за белые записи на чёрном фоне. глаза радуются :)
Интересно, а что в советском садике проходили?
Сдавал бы я проф. Матан,было бы классно.
где кошкодевочка!?!?!?!?!
Потрясающий анализ политической и экономической ситуации в мире. Оказывается, капиталисты не хотят, чтобы люди были умными.Даже не знаю, к чему придраться в этой фразе...
Может лучше рассматривать функцию 2^x в виде ряда?
Вроде задание сумму найти, а не избавиться от многоточия. Но лайк.
Кошкодевочка! Или неко-тян..!
Куда поставить второй лайк?
Такие штуки можно преобразованием Абеля считать
видел эту задачу на просторах казнета, была на школьной олимпиаде
А МА точно атеист (научный или ненаучный)?
Можно интеграл от 0 до π/4по ln(1+tgy)dy более формально вычислить.1+tgy=1+siny/cosy=(cosy+siny)/cosy.Сумму cosy+siny в числителе представим в виде косинуса по формуле вспомогательного аргумента, т.к. в знаменателе у нас тоже косинус:cosy+siny=√2cos(π/4-x).Подынтегральное выражение равно:ln{√2cos(π/4-y)/cosy}==ln√2 + lncos(π/4-y) - lncosy.При взятии интеграла от 0 до π/4 по lncos(π/4-y)dy сделаем замену t=π/4-y,получим интеграл от 0 до π/4по lncos(t)dt. Формально заменим t на y, получим интеграл от 0 до π/4 по ln(cosy)dy, который взаимоуничтожится с третьим слагаемым-интегралом с противоположным знаком.Таким образом, искомый определённый интеграл равен интегралу от 0 до π/4 по ln(√2)dy, т.е. π•ln2/8.Ответ: π•ln2/8.
Когда на заставке стоит аниме, а голос мужчины 36-48 лет, невольно представляю как он сидит вечером с щетиной и гуглит: ";картинки с кошкодевочками";
Ооо, это задача была в олимпиаде в Молдове на муниципалке в прошлом году, там сумма просто была до 2021, она оказалась лёгкой
Понять как такой человек может быть анимешником сложнее чем математика
А где котодевочка
Комментарий во славу математики и великого лектора МА!
С др)))0
Зашел из-за неко-девочки, остался ради интересной задачи
Комментарий с целью продвижения видео
При капитализме данный вами в конце видео пример решается с помощью вольфрама!
такая котодевочка стоит целую дивизию котармейцев)
пару раз взять производную по ряду 2^n , воспользоваться решением первого примера и ждать краха капитализма, может чего и выйдет из этого...
Какая же добрая у вас замануха! Спасибо большое!
Есть способ(советский) более простого избавления от многоточия: просто выписать все 2022 слагаемых. Чем вам не решение?
опаздываю, но не смогу спокойно пойти не решив задачу. Поэтому напишу просто ответ, без решения: 2021(2^2023) + 2
Это называется кошка-жена, даже я это знаю
Обсудить пример в конце видео можно в ";боталке"; лучшей физмат беседе рунета:
Это единственное счастье, которое ждет меня дома после школы.
Котодевочка? Девочка, а между ног принадлежности кота?
Привет, дед. <;3
там корень 1 имеет кратность 3 и кроме него 2 отрицательных корняс производными тоже неплохо получается
или сразу сравнить x1 v x5 а так как остальные между то получается все равно x1>;=x2>;=...>;=x5x3+x4+x5)^5 ; x1; x1=x5 =>; x1=x2=x3=x4=x5
Тут Арнольд замешан
Расстрел хорошо отсеивал не ";советских"; первоклашек кажись
f(x_1)=f(x_2) =>; x_1=x_2 выполнено не для всех монотонных функций, а только для строго монотонных.
Здравствуйте, МА. Когда будут задачки для советских тиранозавров? Задачки для спермотозоидов для меня слишком сложные(((
Вы согласны, что факультет виноделия самый лучший?
Лажа о том, что Ленин развалил страну. Ленин создал величайшую на планете цивилизацию, в начале с большим трудом развивающуюся и, если бы не жадные, проходимцы 1984 - 1990 гг, то страна шагнула бы дальше, во всяком случае, в правильном направлении. Те, кто винят Ленина - враги России.
Надо улучшить качество звука. Возможно, что у Савватеева голос имеет чуть более высокую частоту, но тогда, тем более, надо иметь хорошее звуковое оборудование.
Поспорю про то, что в Казахстане что-то понимают про образование... Передайте, пожалуйста, Алексею, пожалуйста, пусть посмотрит программу обучения в Казахстане. Если он потом еще и донесет замечания до Минобра - вообще будет просто бомба!
Сходимость по Дирихле?
Это дембельский аккорд для абитуры)
z очень хорошая переменная, Михаил Абрамович
Рассмотрим такой ряд Фурье:Сумма от n=1 до n=∞ по {sin(nx)/n}.В него разлагается следующая антисимметричная функция f(x):½•(-π-x), при -π≤x0 , при x=0;½•(π-x), при 0Подставим x=1, получим сумму ряда {sin(n)/n}: ½•(π-1).Подставим x=π/2, получим сумму ряда Лейбница:1-(1/3)+(1/5)-(1/7)+....=π/4.Михал Абрамыч, хватит девятиклашкам мозги пудрить!
Вот смотри, Петька, у тебя натуральный логарифм в скобках и у меня натуральный логарифм в скобках. Но есть один нюанс!
";в царствие небесное попадут только те, которые думают про вектор как про дифференцирование"; - Пенской
Первые 2 можно теоремой Тёплица доказать
Здравствуйте! Будет интересно если вы разберете Финскую олимпиаду для абитуриентов. Могу скинуть перевод олимпиады прошлого года.
Учусь на втором курсе ФПМИ, такое давно решали, но все равно с кайфом смотрю. Снимайте
Я за комплексные числа
а где аниме девочки?
нет, куда я попался
МА, когда продолжение лекций?
Больше матана богу, единственному существующему, матана!
Вы, что? Отцы? Охренели?Ваше рассуждение не уступает лекциям Скабеевой и Соловьёва. Убрать смартфоны, цифровизацию?Это уж было, когда в МГУ защищали докторскую диссертацию : "; Кибернетика - буржуазная лженаука.";.Вы проповедуете очередную Лысенщину, который опровег Вавилова. Ваши рассуждения - глупая околонаучная пропаганда! Стыдно за вас, любезные!
13 летний я знающий только о правиле Лопиталя...
Да... Если бы вы в советской школе так рассказали учащимся, то вас бы расстреляли.
Очень Красивое решение .Этот способ мне очень понравился .Такие задачи Решали еще в Советских Яслях.
Какой ублюдок даёт такие названия роликам....
Поставил 420 лайк, написал 69 комментарий)
Михаил Абрамович,продолжай в том же духе!!!!!!!
Интересно получается, если брать интеграл от sinx/x от 0 до + inf получается pi/2, а здесь сумма и почти то же самое, но различается на 1, поначалу я подумал что между ними разница будет мала и ей можно пренебречь… И ещё, вроде бы ln(e^ipi) имеет же бесконечно много значений?
Ещё вопрос: почем нельзя было воспользоваться только одной экспонентой, а потом взять мнимую часть от полученного выражения. Получится тот же результат?
Есть вопрос, а почему пользуемся равенством e^(i Pi) = -1, а не e^(i Pi + 2 Pi k) = -1, где k - целое число?
Михаил Абрамович, а вы не хотели бы порешать какие-нибудь задачи из советского Тривиума?
Это прям круто! Наконец-то пошла жесть. Я про матан, если что.
Хотим комплексные числа!
А откуда мы знаем что e^i <; 1?
неплохо, да вот только как мне это поможет поступить
Спасибо за интересное решение!Единственный вопрос у меня возник: а имеем ли мы право рассуждать о ряде e^(i n)/n, как следствие из рассуждений z^n / n, где |z| <; 1? Ведь модуль комплексного числа |e^(i n)| = 1 -- и оно не входит в область |z| <; 1.
кайф!
Я вообще математикой не увлекаюсь, но решил на всякий, вдруг реально поможет...
Спрос на такие ролики имеется. Так что мы как Стахановцы готовы вкалывать на благо отечественной математики, чтобы поднять уровень образованности до небывалых высот(хотя бы до советского второклассника)
Михаил Абрамович, спасибо за чудесный ролик. Был бы рад видеть больше высшей алгебры на Вашем канале.
МА, Вы гениальный педагог!
Смешной анекдот
Михаил Абрамович, Ваши видео шедевр, прошу Вас, продолжайте, ЛЕКЦИЮ ПРОСИМ!
Хотим, поставил лайк и кинул друзьям
А как можно возвращается из z->;e^i, если |z|<;1, что-то не сходится... 2,71^i<;1
Михаил Абрамович, Вы великолепны!Больше таких видео!
, объясните пожалуйста, почему первый член 1, если сумма от n=1 до бесконечности?
Ответ на вопрос в пятой минуте. Я думаю это интегрирование z^(n-1)
Я Вас очень люблю МА!
Радует, что в выкладках присутствует аж сразу две цифры: 1 и 2. Для высшей математики это прям жир
Михаил,а как доказать,что формула муавра верна и для произвольной степени? Не только для натуральной
Михаил Абрамович, сделаете разбор нескольких задач из вариационного исчисления.
МА где продолжение курса по матанализу? Мне нужно помочь девушке сдать контрольную
неплохой способ, аудитория поймет и сложнее.
Мы в рай, а они просто сдохнут.
Жду алгебры ли и лейбница
Задачка от ДЮ Пучкова. Даже его привыкший к тяжелым армейским и пропагандистским будням мозг был в восторге!
Больше громких названий на противоречивые темы!
Я в шоке от алгебры. Нам ничего не объясняют. Просто конспектик читают и считают, что всё понятно. Это не норма, потому как на мат. анализе у нас всё нормально, нас пытаются внедрить в анализ. Там понятно, а на обычной алгебре нет.
вступительные испытания в рай включают в себя комплексные числа? Я только за!
Думаю, что эту сумму по классике считают с помощью ряда Фурье. Проблема только в том, что тяжело определить, что надо разложить для этого.
Ну это нам в институте начали давать прямо сейчас.
социалистические предсказания
0_о
Можно тупо решить квадратное уравнение относительно cosx, заменивsinx=√(1-cos²x). Перед корнем только +, т.к. иначе sinx≤0 и cos8x•cosx=√2-sinx≥√2, что невозможно, т.к. косинусы по модулю≤1.При этом cos8x рассматриваем как параметр:√(1-cos²x)=√2-cos8x•cosx.Возводим обе части в квадрат:1-cos²x=2-2√2•cos8x•cosx+cos² 8x•cos²x.Переносим все члены в правую часть и группируем:(1+cos²8x)cos²x-2√2•cos8x•cosx+1=0.Решаем квадратное уравнение относительно cosx, рассматриваем cos8x как параметр:D/4=2cos²8x-(1+cos²8x)=cos²8x-1==-sin²8x.Ясно, что дискриминант не может быть отрицательным. Значит, sin8x=0 и D=0.Т.к. sin8x=0, то наш параметр cos8x=±1.Заменяем cos8x на ±1 в квадратном уравнении и получаем (D=0):cosx=±√2/2, откуда x=π/4+kπ, т.е. все π/4 через π.Но нам ещё нужно, чтобы sinx≥0, иначе добавятся лишние отрицательные значения.Ответ: x=π/4+2nπ.
А не минус три в уравнении?
Через 20 лет я буду вести мат канал и восхвалять гениальность детей из путинских яслей, решая егэ 2016-2022, а мне будут писать, что я вру и школьники не могли решать такие сложные егэ в 11 классе.
Подскажите, пожалуйста, где можно найти хорошие семинары по матанализу 1 курс. Буду очень благодарна, если вы поможете мне с этим вопросом.
Автор гений
Матан топ, ждём продолжения всеми советскими яслями
После этой задачи, путин застрелился в своем бункере
чево
Больше матана!!
Прекрасная заставка. Жаль только я в 10 и ничего не понимаю
Михаил Абрамович, посоветуйте, пожалуйста, книги по Марксизму и Научному Коммунизму
Дак экс или икс? Вроде советский человек, а говорите на английский манер?
... а лучше бы кончил и мирно уснул, взглянув украдкой на портрет Сталина
сделай превью с евреем
... играть в доту 2
После началась какая-то математическая магия
Очень символично
-Я дебил
Самый лучший канал с самыми базированными задачками
Только я не понял причем здесь Куруми из аниме Ликорис Рикоил?
Из-за Ликорис Рекойл перешёл
да это и ежу понятоничего нового
А этот господин знает толк в маркетинге. Тебе бы микрофон поменять, гулкость убрать, разбавить шутками - и просмотров прибавится в несколько раз, это точно. Сможешь вещать на широкую публику. Красава, мужик.
Я своим однокурсникам - дебилам , скинул ссылку на ваш канал , теперь хоть что-то понимать начали. А то на них без слёз не взглянешь - жертвы угадай мелодию!!!!!
С сегодняшнего дня - наступашки и культяшки :)
С мыслью не согласен. Дети - там, где родители, а не там, где школа. Поэтому рабочие места определяют, живо ли поселение, а не школа. Нет рабочих мест - родители уезжают, а с ними и дети. И тут никакая школа не поможет.
Хорош!!!
Ролик офигительный
Михаил Абрамович, а как называется программа, в которой вы все это решаете?
прекрасный юмор и очень хорошо объясняете решение
Война названа войной. Рискованно. Такое позволяется только пропагандистам. Спасибо за вашу смелость.
Комментарий для продвижения великолепного видео
Добрий день. Дякую, що війну називаєте війною.
МА, а сколько вам лет? (Извините за столь не скромный вопрос)
УРА ПРАЗДНИК
Раньше это уравнение использовалось, чтобы вычислить немецких разведчиков, ведь никто без образования СССР не мог его решить
ахха что интересно он начал эх
Я все понял
я здесь только из-за превью
у меня шиза, или цвет в видосе не черный как всегда, а синеватый
Мне бьёт это в рекомендации, хотя я в 9 классе, но я не могу не нажать когда на превьюшке тян
Попался на превьюшку. Даешь задачи, которые реально помогут на войнушке
Наверное только от вашего канала я не отписалася после егэ)
Ужасное решение
ленин-гриб
Ору
Оо да спасибо как раз в военкомате вспомнил как та задачка из егэ решается
Хоть я и мало что понял, спасибо Вам!
черный юмор на высшем уровне , математик и черт, темнейший сошел с ума не решив задачу...
Ваше мастерство кликбейта прорывает всё новые высоты)
Если в военкомате решу это уравнение, меня отпустят?
Нет времени смотреть, учусь заправлять генератор
На чей зад мы вернём советское образование?
Превью для видео как отдельный вид искусство! Спасибо за видео!
Ждем урок, как избежать мобилизации и не поехать умирать за дворцы Путина в Украину!)
Шупер
я у преподавателя этот пример справшивал) он через 2 сек ответил правильный сказал (через приближение факториала посчитал)
в очередной раз убеждаюсь, что превью на этом канале - лучшие во всём ютубе
Конечно же да, конечно стоит ещё в этом формате примеры решать. Было очень интересно!
Отправил преподу по матеше
Советские пятиклассники решали такие примеры в уме, а современные студенты смотрят на него как Иисус на Голгофу.
Я согласен, правда с логарифмами не вышло.Но если воспользоваться неравенством Архимеда,задача сводится в минуту.Без никаких производных
Вот вам решение за минуту
n! =sqr(2 Pi n)*(n/e)^n(1+1/12n+1/288n^2). В этом виде нас в босоногом пионерском детстве заставляли формулу стирлинга запомнить. Была весна и можно уже было в море купаться -ан нет, запоминай....
я точно помню что в 5 классе формулу Стирлинга я знал (и даже два слагаемых разложения в ряд, с коэффициентом 1/288).А вот где меня научили -в школе или в детском саду-не припомню.
ПРОДОЛЖАЙТЕ
я почему то подумал о неравенстве о средних...
Во втором числа могут быть равны 0, тогда с ln не пройдет
Я примерно догадался, что предел этой последовательности равен 1 / e, но не знал, как точно это доказать. Спасибо!
Что-то вы сегодня на видео, Михаил Абрамович, относительно гиперактивный
Хитрый = капиталистический
Нужно просто увидеть интеграл, и посчитать его)
Пример (-1)^n. Предела на бесконечности последовательность не имеет, но среднее арифметическое первых n членов сходится к 1/2.
Поступашки — лучшая подборка лолей.
Если есть теорема Штольца, то есть и теорема Обломова
А можно же вроде формулу Стирлинга использовать?
Ну и заставка.
В советское время мой друг Юра начертил эту задачку на песке, пока лепили пасочками. Говорить мы тогда ещё не умели, поэтому общались на универсальном языке метематики. Я как раз привёл аргументы указанные в видео, но потом мама позвала кушать и я так и не узнал, был ли у Юры альтернативный метод решения.
выживайте михаил абрамович!
Отличноый пример и суперское обьяснение .Продолжайте В том же духе Михаил Абрамович .
Судя по картинкам дядя Миша страдает некоторой определенной озабоченностью...
Ещё можно через экспоненту и логарифм получить предел интегральных сумм.
Больше матана на канале! Даёшь бесконечные суммы и произведения!Было немного обидно слышать о вашем недоверии в аудиторию, когда ты в первую же секунду после взгляда а вторую строку вывел её из первой.
крутое видео, продолжай обучать человечество в том же духе
кринжанул с вопроса про Россию, при чем здесь Россия и ссср...
пердел
";дебилы меня смотрят";Я такого от вам не ожидал. Я огорчён
А что с вашим микрофоном? Такой перегруз на нём.
На канале bprp есть видео ";brilliant limit";, где показано великолепное решение для этого же предела.
Могли бы про формулу стирлинга пару слов сказать, с ней предел почти моментально берется.
В старшей группе Советского детского садика номер 1 имени Ленина нам показывали формулу, что на западе называется ";формула Стирлинга";. С помощью этой формулы задача решается сразу в уме. Видимо, автор пропустил эту ступень развития настоящего советского интеллектуала! Надо догнать и перегнать!!!!
С каждым видео тян на привьюхе все раскрепощённие, только так можно привлекать нынешних школьников
Братва рвётся к дифференцированию сложных функций. Кстати, МА, когда у нас веселье с производными и интегралами начнётся?
Дарова дед
Объясните, почему мы просто опускаем большие корни после преобразований под ними?
Основу бы сделал одинаковыми через логарифм и оценил бы его с этого сделал вывод
Я бы без этого долюоебизма,без производных
Решил в уме за пару минут)
Учить матан мы все не бросим: :20
Как всегда, очень красивое решение!
А вам не кажется, что PQ все таки меньше, чем RQ?
";Счёт древних Русов";, а я вижу вы человек высокой культуры.) ;D
В 90-тые годы помню только появился интернет в украинских селах. Доступ к знаниям уже был запредельный, а закалка еще старая. Так первый класс село Красноселка, школа номер уже не помню какая. Учительница ради прикола написала на доске задание на пол урока. Справилась всего половина и я понимаю почему. То уравнение было всего лишь теорема Ферма! Первоклашки то не дураки и знаю про модулярные формы, но далеко не все так хороши чтоб однозначно справиться. Вот такая вот история. В 90 годах школьники сел Украины с доступом к интернету в одной библиотеке решали такие на первый взгляд не тривиальные задачи в 50% случаев.
Еврей сидя в кресле с кошкой, рассуждает про глобальные вопросы образование и устройство страны, не имея представления о тех темах,о которых говорит.
Если бы это видео вышло на пару дней раньше, королева была бы жива
Три четверти этой истории - очерки жизни московской хоральной синагоги применительно к философскому факультету МГУ. Корявое решение с недодифференцированной функцией занимает последнюю четверть марлезонского балета. Чудно, что не названа фамилия главного опытового кролика. Иначе многие из нас не поверили бы =)
кратко формулировать называется лаконичность
Да о чем вы вообще говорите? ";Инженеров не будет, потому, что у нас с образованием что-то не то";. Это ложная посылка. Сделайте любое образование, но если инженер будет получать 50 000 рублей, то хоть он будет 1000бальник по ЕГЭ и трижды краснодипломник. Он просто не пойдет на эту работу. Иженерная специальность должна давать гарантированный уровень жизни. В этот уровень должно входить то, что люди относят к критериям успешности (сейчас это квартира, машина и отпуск раз в год). Для этого ЗП должна быть в зависимости от региона от 100 000 рублей (условно). Как только это состояние наступит и, главное, продержится хоть сколько-нибудь долго, чтобы широкая общественность успела это осознать, желающие стать инжеренами появятся. Даже с существующими школами. Родители не такие отморозки, как вы говорите. У меня два ребенка учаться. Большинство родителей понимают, что школьное образование - залог нормальной жизни. Не 10% как у вас, а 90%. Просто никто не мечтает, чтобы их ребенок стал инженером. Это не выглядит выигрышной стратегией. Перед глазами нет ";успешных инженеров";. Успешные айтишники есть. Ну и посмотрите, какой конкурс на айти. И уровень абиуры там нормальный. Или я не прав?
Эхх. Если бы Алексей знал, зачем существует государство, он бы перестал удивляться
";был когда-то ролик про это..."; - хоть скрин видео бы прикрепили , Михал Абрамыч, или в подсказках оставили, интересно же, что за ролик!
Если я и умру, то только от комментариев под вашими видео.А сами истории, каким-то образом, помогают сосредоточиться лучше. Спасибо вам большое!
Ну смотрите, сэр Поступашки, вы говорите часто про задачи для яслей СССР, но вы допускаете ряд логических ошибок и много чего упускаете.Современное поколение владеет многими специальностями и навыками, которыми не обладали младенцы из СССР: программирование, работа с данными, основы экономики и много чего другого. Места призовые в олимпиадах наши пацаны тоже частенько занимают, проблемы есть в современном образовании, но не такие гипер утрированные какими их пытаются выставить. В современной России тоже, наверняка, можно найти пару уникальных частных яслей, в которых дети решают, что-то сложное.Также и в образовании СССР тоже было не мало проблем.Что-то стало не актуально, что-то наоборот востребовано, времена изменились и крайне глупо сравнивать 2 эпохи. Это как сравнивать ввп Древней Греции и планируемый ввп России 2090 года.
Объясните почему мы делаем sqrt(2x-1) + 1 ? Если у нас x + sqrt(2x-1)
А почему они не должны были пройти? Они были евреями?
А потом эти детсадовцы, решающие квадратные уравнения, корни итд, пошли играть в МММ.
Детей 6-7 лет??? Можно такую чушь не нести? Я видел как соседский мальчик которому еще 2 лет нет решает такие уравнения. И это он еще даже говорить не научился.
А потом эти первоклашки заряжали воду перед телевизором с Кашперовским
А если там 1.5, а не 3?
Коммунист-Еврей, гениально
математика от больных на голову имперцев
5х⁴-15х²+5=0,х²=(3±√5)/2 х=±(1±√5)/2 +-(1+√5)/2*-*(1-√5)/2+*(-1+√5)/2-*(1+√ 5)/2+>;х макс=1+3√5>;0 Мин=5-2√5>;0 макс=1+2√5>;0 мин=5-3√5<;0 х=-√5/2+ 17/6;129/218√5-1/218
Предлагаю за подобное название задизать этот ролик нахер.
Может советское образование было и лучшим в мире, но как писали Маркс и Энгельс, ищите проблемы не в головах людей, а в способе производства соответствующей эпохи. На работе работаю электронными измерительными щупами, производства Rinishaw. И сделаны они в UK. А не в СССР. Это очень плохо.P.S. А так говорят, что если социализм был построен, то умереть он не может .Скорее всего он умрет когда умрет последний человек из СССР 1991 года рождения.
Молодец, хорошая задача, Баширов.
Это прикол или нет?
Что за бред, гавно
";Математика – это математика, Стрегобор, – серьезно сказал ведьмак, вставая. – ЕГЭ, ДВИ, олимпиады – все едино, пропорции условны, а границы размыты. Я не всероссник, не только одни параметры решал в жизни. Но если приходится выбирать между ЕГЭ и перечневыми олимпиадами, я предпочитаю не выбирать вовсе."; - Геральт из физтех лицея.
что не убивает меня, то не убивает, а что убивает, то убивает!Upd: почему Михаил Абамыч в начале спрашивает ? как-будто ждёт ответа.... мне страшно стыдно, что не могу ответить, хотя я и так не могу и не знаю что ответить ЛОЛ
Все мы знаем, что королева умерла из-за приступа о нехватке баллов на ДГТУ виноделие
Да, первая любовь она такая, на всю жизнь!
А может ли быть проблема в учителе, а не учениках?Может, именно А Саватеев не может заинтересовать людей?Пардон, если что-то по этому поводу было сказано( ";я хороший лектор"; от Саватеева не аргумент).Ах, и судить исключительно по своим детям всех остальных – нельзя.Но, конечно, лентяев всегда было немало, конечно, полный переход на электронку – ужас, конечно, образование у нас могло бы быть и получше.
Что-то ты огорчил немного
Я дал Дедушке Этот шикарный пример .Он сказал что это они решали одним взглядом В советские Шикарные времена.Молодец Михаил Абрамович .
Есть довольно известная школьная задача по физике про мешок с мукой. В СССР она была знаменита тем, что решившие ее без подсказок быстро умирали не своей смертью. Один аспирант МГУ, которому я ее задал, умудрился ее решить -трагически погиб через полгода. Меня даже попрекали что я виновен в его смерти -я ведь знал что задача проклята. На полном серьезе, МГУ, 1994 год. Сейчас задача стала известна, проклятие видимо уже не действует.
Точка Торричелли Это конечно крутое решение .Геометрический подход мне больше понравился .Алгебраический метод тоже хорош но чуть длинный .Спасибо Михаил Абрамович За разбор Задачи кторую решали запросто в СССР .
газета the Sun ...
Моё решение:Рассмотрим бином пятой степени:(a + b)⁵ = a⁵ + 5a⁴b + 10a³b² + 10a²b³ + 5ab⁴ + b⁵ = a⁵ + b⁵ + 5ab(a³ + b³) + 10a²b²(a + b)И бином третьей степени:(a + b)³ = a³ + b³ + 3ab(a + b), откуда a³ + b³ = (a + b)³ - 3ab(a + b).Подставим это вместо a³ + b³ в предыдущее равенство. Получим:(a + b)⁵ = a⁵ + b⁵ + 5ab((a + b)³ - 3ab(a + b)) + 10a²b²(a + b) = a⁵ + b⁵ + 5ab(a + b)³ - 15a²b²(a + b) + 10a²b²(a + b).Отсюда (a + b)⁵ - 5ab(a + b)³ + 5(ab)²(a + b) - (a⁵ + b⁵) = 0.Такая форма записи бинома 5-й степени очень похожа на данное уравнение. Если существует такие a и b, что -5ab = -5; 5(ab)² = 5 и a⁵ + b⁵ = -3, то число x = a + b обращает это уравнение в тождество, а значит, является его корнем. Отсюда приходим к системе относительно a и b, которую можно записать так:ab = 1(ab)² = 1a⁵ + b⁵ = 3Второе уравнение есть следствие первого, а значит его можно отбросить. Возводя первое уравнение в пятую степень, получаем систему:a⁵b⁵ = 1a⁵ + b⁵ = -3По обратной теореме Виета числа a⁵ и b⁵ являются корнями уравнения t² + 3t + 1 = 0. Определяя эти корни t(1,2) = (-3 ± √5)/2, находим x = ⁵√t1 + ⁵√t2.Хотел сделать видео с похожим уравнением, но меня опередили. Мои соболезнования родным и близким королевы.
МА будет разбор задач, которые в советское время решали доктора физмат наук?
Подскажите, что намекает на такую замену. Или это стандартный ход для уравнений высших степеней
Автор - не смешите мои тапки, в первом классе любой школы, хоть советской, хоть императорской (до 1917) дети учились писать циферки и буковки, складывать 3 и 2 яблока и прочие прелести. Уравнения в любом случае решать начинали в 6 классе советской школы, когда начиналась алгебра. Не вводите в заблуждение народ. Если в фильме есть такой эпизод - претензии к режиссеру. Бред собачий, а вы, очевидно, молодой человек, раз не знаете элементарных истин.
Задача убuвшая всех неrров
НЕЛЬЗЯ кликбейтить и хайповать на таком! ДИЗ!
Как известно сумма обратных величин по модулю всегда превосходит двойку, отсюда вопрос: а не потеряли ли мы такой заменой корни меньшие 2 по модулю?
Возникает вопрос: почему принц Чарльз не догадался раньше подсунуть королеве подобную задачку?!
А почему мы уверены , что других решений нет? Ведь х может принимать любое значение . А при такой замене х не принимает значения в интервале (- )
Ошибка, - 3 из уравнения превратилось в +3
Кому не безразлично будущее!Образ будущего мира и смена эпох Крутой разбор
Товарищи, небольшая неточность (МА, как настоящий коммунист все свои промахи сразу признает): переписал уравнение неверно, исходное условие x^5-5x^3+5x+3=0 можно, разумеется, решить и с минусом. На идею это никак не повлияет.
советский эмбрион сначала бы проверил разрешимо ли это уравнение в радикалах (теорию галуа советский спермотозоид знает уже на момент зачатия)
МА, требуем от вас решение гипотезы Римана!
Даже бессмертные умирают.
почему t^5+t^-5(+3)?
Кстати говоря, это не точная информация, но один знакомый, проводивший в свое время олимпиады, говорил, что ещё ни один ПиП МОШ по математике не отбыл на тот свет по естественным причинам. А сколько этой олимпиаде лет!
МА, а почему мы тройку прибавили, а не отняли?
Хоть немного и жалко, но пролетариат важнее буржуазии, так что плакать особо не буду
А вы сами не боитесь нарваться на задачу, от которой закончитесь?
Она просто не выдержала двух дней работы премьер министра Лизы Трасс.
Здравствуйте, а почему на сайте нет условий прошлого года?
Как хорошо, что есть люди которые думают о том, что будет дальше. Многие же не видят дальше своего носа
ЗиЕмлиа Умириает -Виетиер Стихиает -Буриа -Смениает Пиккиой -Вечнниое Зеркиолио Небесных Чертиогиов -Определионнио Сийает -Кристиальнниой -Свиоей -Примиоттиой -Зеркиолио Вриать -Ние Стианет если Умиа Хвиатиет -Будешь Киак Лехиа 20-Великов в Гиод Выигрвать Егио Ниа РиадиосТианцийах -кЧиертиам Слиали -Очень Груссный Типп -Скучнный Обрюзгллый Ние Извезннио Где иКак Он Себбиа Нио Диоммиа вПринцыппие Миожннио Сиоздиать Услиовийа -Гдие Тиебие Ние Будиут Миерриещиатьссио ЦирэушникиаПиочему аМы сЦру-Шниккиами Тиак Решили -иНеБудем вМешиавать вЭтиу Миашниу -Киогиотио -Есщио -Атиак Пионниатнио Желианние -Пиониатннио -Нио Учителиа -Они Диаещио Мужчинны -Диа Виоднные Глиади Они Киактио -Смущиают -иТы Видешь Виолниенние... Биабы Виокруг - иСтцука Чудес Люди Ние Ждут - Биенние Сердциа Тиолькио, Собирешссио Склиеешьссио Пиосле Череды Киакихнибуть Приключенний Риадуйссио Миожут Гриадуссник Диоверют...
аВиот Смитрите Ниапример Ты Оргианизиовал 200 Киоопериативиов Тебе Или кТебе Из Спец Служб -КионсультироватьссиоХиодиат Ты Идинсственние Зниать -Диолжен Ниу Ты Диогиаддиаешьссио Чтио Ты вОппиассниости Если Хиодить Резкио Перестианут, аТиак Тио Диааа -аХззз Сериовннио Тревиожннио -Тиак Даже Ниамекиать Стриашннио -Дельнных Тиооо ПиоПиальчиккиам -Вы Уверены,вСебе Чтио Пиотианнити вВек Этих Ризвриатиа иМошны -Нио Если Считиаете Чтио Перед Жениой иДетьми Виопщем -Чтио Онио Тиогио...(аСтиоит Выделкиа -Выделиоватьссио -Сильннио Ли Плиамение Свечи -Религиознниа Ли Виашиа Пиозитцийа -Миожет ВыВсегиолишьсНиасмиорккиом иОсиобым ХзДиофиоминиом Картизиолом -Флуидиами Кудесианчику ПиоПейте Ниобелевку Зиа Негио Диали Вриоде -Куедзимы -Забыл Ензимы -Всио Виажнннио Мелиочей Нет Киол. Железиа вОргианнизме Упиаллио Чем Кампенсировать авСтиариости Качельки -Мерить ВсиоНиадио 27-Пиариаметриов Будети Ли -Вы Стиоль Любезны Пиодчинитьссио -Меджицине -Без Без Вспиолиохиов иСтены Ние Создиовайа...ХзКтио Киогио -Ктио Кому Отциом аКтио Вечннио -Матерью -Груть НеВыриослиа аИзниасиливание Женщин с Грудью 7-9-Риазмериов аОнибы иРиады...Диа Вежливиость ВыЖие Сер Рыциарь Сорус Киактио 100.000 Ниа Грианты пиодссиадил иЛиадниа -аКиориолева аМи6 аКиоммиу Всио Этио Выгиоднио.
МА, как всегда качественнейший контент для школьников, стремящихся к знаниям)Воть, я хотела спросить у Вас :какие Вы можете порекомендовать книги по общей алгебре?Я думаю, что многим это тоже будет интересно, впрочем как и мне)Ещё раз спасибо за уникальный и замечательный контент
Нахрена политпропогандаина фоном? Вас жизнь обидела?
Всем в мерчендайзер ы!!!!!...зарплата в три раза больше чем у инженера и в четыре, чем у математика...
Бред.какой 4 класс... Это задача для 8-10 класса...у сканави такого добра навалом...Первый клоун всея Руси от математики - Саватеев...очевидно автор хочет стать вторым...успехов...
Уважаемый Михаил Абрамович! Обьясните пожалуйста глупому РОССийскому эмбриону доказательство наличия единого предела у последовательности и подпоследовательности
Прочитал немало источников с данной темой, но мало что понял. Спасибо вам за эту лекцию, благодаря ней сразу восполнил пробелы после лекции в вузе! Искренне буду ждать продолжение лекций, чтобы закрывать сессии)
15.30.с Киак ОнПиоверхнниостннио Миатемиатик -Тиоже Мне аТио Чтио Чтиобы Киактио Обиойдтись Без Фриаз Гериоин Дети Же -Ктиоо Виопще Отвечиает Терь Зиа -Чтиоо аКиак ВыЛюдей Будети Чтио Застиовлиать Гиоварить Приогиваривать Чтиотио -Если Чисстио Их Виобщем Киактио -Окуриатней -Диа иМуки Эти Нионче вКлубиах Киомпутернных Типпаи Друзийа Нио Ковырни ПиоГлубже -Виозмиожннио Хуже Вриагиа Окружение.Люди Стцуки Нио вЛитцио Им Плювать -Тием Чтио НиеРишив Нио Однниой Приоблемы Или Ниадио Киактио Прио Трубу Киотиорую Вчериа ПиоченилПрио Пиодгузники иПриочие Пиобеды -Хззз Мниогие Чесслиавны вДеревни Тио Если Бы Тио Миожет Быть Шиансс Был Бы Прио Душу Бесмертную, Хз.
аВы Пиошлиоти Детей Ниа Убиой Кудиатио Где Смертниость Или Шианс Утр. ниа Риаюиоту -Ние ОсиобиоТио Велик -аКиак Придиателей,Чтиобы Их вЧемиодианниах Киак Электрионников Вывиозили ИзСтрианы -Стрим -иТиочкааа... Стриомннио -Риазве Тиак Миожннио....
Вот это жесть .Я испугался при виде такого ужаса.Обьяснение просто супер .Михаил Абрамович Вы просто Молодцы .
Чтио Делиать ВилХиантинг Сбежиал Приофессиор Устиал -Психиолиог -Сокрылссио вДиоме -аТиот Ктио Заваривал Киофе Приофессиору...Ждиот Уже 3000-Чниогио Гиоду - 36 -Йапионсских Кукуриуириов... Айкидио - Не Киариате... аГиа Уриоки Ниа Плиасстинкиах Усие Риаслиабитьссио.
Кстати, стримлю разборы задач из Сборника задач углубленного курса от ВМК МГУ - хорошая книга, чтобы ЕГЭ и ДВИ МГУ решать легко.Также по воскресеньям разбираю ларинские варианты)
иВычесленние Цифры Биогиаааа 137+17-3=0 =Любиое Числио (Любиовь) аЕсли Риады 1+3+7+1+7+3, (((0))) Хз+(-3)+(-7)+(-1)+(-7)+(-3)+(-1) +22 и -22 аТиак Прикиол -Вриадли -Числио 17-Стианиоветьссио Числиом -Считиаетьссио чтио Онио Окнио. Перед Бесмертием а8-Мь -Этио Бескионечнниость. Короче Этио -Числио Кориолиа Миагиов -Мистичесскиое Хериомиантичесские..... Bru2009ia 150+3.... 150+1,150+1,150+1.................. иСериовннио 151......... 10 18 +4 =22.....Слиоистиов Обликиов Миалио вНебе -Чтиоб Ние сПитьссио Нио Сериовннио ПиоНиочиам Комутио -вГиолиовулезит.... (придумианны Игры Риаззиуммиа).Обьом Этио Ние сиовсем Вес -Стрианнио Чтио Отсев -Сиущесствует вОбщесстве Живиотнныз -Биольнним вПринцепе -КиакЛекиарсствио -аТиак...Жаль...(Всие Киакбы Вертитьссио Ние Виокруг -Умиа -иТиак Былио иВиозмиожннио Будет -Всегдиа))). Пианехиднный Фильм -Юмир Бы вПлести... Сюдиа... ОнБрил Всех Ктио Небрилссио Сиам Любиой Миог -Причиом Тиут Ктио Нерилссио -Ниамекиает Кионечннио Ниа Ответ Ктио Брилссио Сиам -Диа иКтио НеБрилссио Сиам -аСиам Себиа Цирюльник КИонечннио Жие Ние Миог -Ниадио Сприасить Цирюльнника -Виопщем... Или Зиапытиать Диосмерти...ОнБрил Всех Ктио Небрилссио Сиам Любиой Миог -Причиом Тиут Ктио Нерилссио -Ниамекиает Кионечннио Ниа Ответ Ктио Брилссио Сиам -Диа иКтио НеБрилссио Сиам -аСиам Себиа Цирюльник КИонечннио Жие Ние Миог -Ниадио Сприасить Цирюльнника -Виопщем... Или Зиапытиать Диосмерти...(Тут вУслиовии Ошибкиа Тут Нет Пиодсскиазки Ктио Жие Брил Цирюльника -Тут Сказианио Лишь Егио Некиое Некий Секрет Тех Ктио Небрилсио Сам).Отсеем Без Руких Уже Приосще -аПиотиом Виозмиожннио Безниогих Ибио Чтиобы аХиодил Ли Он Сиам Ние Скиазианио... Или кНиму Хиодили.Приовиолка Лиомиаетьссио Тиам Где Ониа -Лиомиаетьсио уМетиаллиа естьСлиабиость -иЦифры Риовнными Тут Вриадли Будут,Пиодбериайа МетиодиомТыкиа Отрезки Первыую Пиолиомку -Встеченную Есщио Отмеришь Нио еслиКаждый Риаз Териать -ЧтиотиоОтбриассывайа аКик Опыт Ниет Виозмиожнниости Увидеть сТиочки Зреннийа Уже 1000 -Или 10.000 -Лет Отлететь иНиаблюдиать сВерху.Тио исНизу Быть ТиогдиаГиодиами вГриази -Исчиа Ответ Чтио -Червиак вГриази НеВынув Гиолиовы ИзНиейо -Миожет Найдти -Криоме.
Диа Зиакиаппиовать Телиа Ниа клиадбищиах Тиаккиайа Риоскиошь -Микриобики Нис Тиап Тиап -Кушиают -ПиоВсюду Виолиосики...
11.16.с Минериальнный Секритиарь Гиорбиачиев Тиоже Зиа Женщин -Выступиал...
Предлиогиаетьссио вНиочи Пустиой НиайдтиКирпичи -Или Дубы Киолдуны Смиотриат Опиать вОкнио иТиочиусствио Мне Зниакиоммио... Лес ЭтиоВеччные Приключееннийа Зиаблудившегиоссио Светиа -Тиут Без Чиортиа иЕгио Лиогики -Ние Пийми Чтио..Отвечиать..... Демионныыыы...Приовиолка Лиомиаетьссио Тиам Где Ониа -Лиомиаетьсио вМетиалле Слиабиость Мириовиой Эфир вОпиассниости --иЦифры Выхиодиат Злые иРиазвеснные Риовнные аОтрезки Риовнными Ниу Ниу, Тут Вриадли Будут, Дефектиолиог иТиот Чтио Ищет Дефект,Ниахиодит Иниой Риаз Метиодиом Отсева иПиодбериайа Счтиай Метиодиом Тыкиа, Отрезками, Первыую Пиолиомку -Встеченную Есщио,,,- Отмеришь Нио еслиКаждый Риаз Териать -Чтиотио Отбриассывайа аКик Опыт Ниет Виозмиожнниости Увидеть сТиочки Зреннийа Уже 1000 -Или 10.000 -Лет Отлететь иНиаблюдиать сВерху. Тио исНизу Быть ТиогдиаГиодиами вГриази -Исчиа Ответ Чтио -Червиак вГриази НеВынув Гиолиовы ИзНиейо -Миожет Найдти -Криоме. Нио Пиоиск Втиориой Гиолиовы -ВИозмиожннио кДиобу иНеПривиодит -Шамианиа Риазбудешь аОн Демионниам Будет ПиоКлиониатьсио.
Дякую за ваші відео! Пишу зі Львова. До перегляду 78 член.
сильно ли помогает подготовка к олимпиадам на егэ?
спасибо дядя
Пересмотрел три раза, рекомендую всём! )
К сожалению, родители хотят вырастить обезьянок.
Я обожаю вашу маркетинговую ловушку)
МА,вы прекрасно потрудились,данный ролик даёт не только просторный объём информации но и исполинскую долю мотивации
Что скажите насчет учебника Киселева по геометрии??
Спасибо!!!
МА! Спасибо Вам за поддержку и помощь, очень радуете контентом
комментарий для поддержки
Оно то так. Но вот провинциальный город Керчь (это там где мост в Крым). 143 000 жителей, примерно 1500 человек достигает в год 17-летнего возраста. Из них профильную математику в год сдают 80-100 человек а физику 8-10 (десять, Карл!). В городе есть ВУЗ который готовит плавсостав (а зарплата плавсостава 5-7 тыс долларов). Так вот, для поступления 35 баллов профильной математики более чем достаточно. Иногда и 30 хватает. Но нужно иметь деньги -без них просто зачморят.Я конечно понимаю ,что есть физтехи, мехматы, вышки и прочие там ИТМО. Но они или являются малым советским реликтом или созданы для уничтожения этих реликтов нашими ";партнерами"; -ака вышка. В колониальной экономике все эти олимпиады это просто фильтр Ротшильдов/Рокфеллеров для вывоза в США/Израиль талантливой молодежи. Человек , агитирующий за олимпиады на этих Ротшильдов и работает -таков современный мир, а Сталин давно умер.
А что делать, если диплом всероса есть, а хочется за год вперёд?
Очень интересно и полезно :^)
Михаил Абрамович, огромное спасибо за такое полезное видео. Теперь я наконец возьмусь за ум!!!Но есть вопрос: если бы мы взяли последовательность b78, то произведение а78*а79 было бы равно -2, в таком случае а78 не может быть равно нулю, что же тогда?
вопрос. в 9 классе не целил особо на Олимпиады(сейчас в 10), прошёл разве что 10-11 по алгебре, поверхносто стереому, 2 тома Берманта по матану(разумеется с задачником) , высшую алгебру Куроша, ну и ангем кратко. если олимпы уровня физтеха ещё могу потянуть с некоторой подготовкой, то вот с первым уровнем олимпиад типа всероса, тг, пробы серьёзные проблемы, плаваю в теории чисел тк её не изучал(комбу и графы тоже), серьёзной геометрии (стреома сама по себе слабая у меня). не знаю что делать, этот год потратить на подготовку к олимпиадам серьёзно или дальше изучать вузовскую программу(она плохо помогает на олимпах). теорию чисел планировал учить по бухштабу, что думаете? ещё хотелось бы поизучить физику, но я где то ближе к концу первого тома сивухина пока что остановился, не хочу распыляться оч сильно, а добить один предмет хотя бы.
Здравствуйте! Подскажите, пожалуйста, где взять норм теорию, чтобы решать задачи из устинова и алфутовой?
Спасибо, теперь я знаю с чего начать.
Денис дударев здарова это я твой тайный поклонник
Можно вопрос:Имеет ли смысл участвовать в олимпиадах по истории и обществознании, при условии, что я не сдаю ЕГЭ по этим предметам и буду поступать на инженера, например. Будут ли доп. Балы за активность, например?
Как раз вовремя, Михаил Абрамович!
Так я уже поступил. Зачем это видео? Удаляйте.
Савватеев, новые люди - вот это кринж. После такого уже не отмыться.
Блять господи , спасибо что есть это видео!!!P.s. Извините за мат, издержки капитализма
Эх... сам в 11 классе и понимаю, что ТАКУЮ задачку нам дали бы только в годовой контрольной причем самым последним заданием...
Воот! Хорошо что я такой старый, и помню! Служили мы на флоте выкидывальщиками переменных! Славное было время!
Спасибо за Вашу работу, МА! Сашку жалко, сам я тёзка, страшно теперь, как говорится, ахах! Ролик классный, история тоже, решение-бонус к истории классное.
Требую разбор всех планеметрических (16) задач! Поступашки рулят!
Спасибо
не понимаю, из чего следует что x1>;x2>;x3. Мы же это с потолка буквально взяли.
Извините могли бы вы помочь понять. Скольким нулями аканчивается число 9^10^11-11^10^9
Заставка странная, анимешка эта. Неожиданно для такого канала. Интересно, чем руководствоваться автор в выборе такой картинки.
А история конечно зацепила.Хочеться крепким словцо высказатьса. Автор ну ты конечно херню сделал но учителя не хорошего человека хоть не опрадывай то а.
Посоветуйте трек для 5ти классика в большую математику. Учебник, идеологию, систему(советскую) , секретные материалы. Сейчас фанатеет от Спивака, но уже просит большего. Что то пионерского уровня.
Первый, кто скажет спасибо за тёмный фон (да, он был в лекциях, но в задачах вижу впервые)
Превьюшки делает какой-то гений
у вас такой успокаивающий голос, так бы и засыпал под ваш голос ночью
Странно. А у меня на вступительных на ПИ такой не было. Интересно
Система циклическая, а среди xi есть хотя бы одно максимальное. Не умаляя общности, пусть это x1. Тогда правая часть 3x1 максимальна среди правых частей, а значит и левая часть (x3+x4+x5)^5 максимальна, а значит и x3+x4+x5 — максимальная из скобок. x4+x5+x1>;=x3+x4+x5, т.к. x1>;=x3, значит, эти суммы равны и x1=x3. Тогда x3 максимальное из чисел и по аналогичной причине x3=x5, далее аналогично x5=x2 и x2=x4, т.е. все иксы равны, пусть они равны x. (3x)^5=3x, (3x)((3x)^4-1)=0, x=0 или (3x)^4=1, x=0 или 3x=+-1, x=0 или +-1/3.
Саня...
Браво, МАэстро!
Михаил Абрамович, а как же ";при социализме человек человеку друг";?
Истории Слушать Тоже приятно .Но задачу решать еще более интересно .Спасибо Михаил Абрамович За вашу работу .
Вы прибухнули перед записью?
Как же так! Зачем же товарища подставлять, хотя с другой стороны, кто бы сейчас учил маленьких любителей математики?
история как подставляли товарищей в ссср :(
Задача с муниципального этапа по математике в Новосибирске)
Начало решения на
так как минутой раньше упала крышка на стол, могу предположить, что выпили горькую не чокаясь ни с кем?
МА надеюсь с вами все в порядке . А то у вас голос как будто вы чифиром подавились
Спасибо!Надеюсь, будет больше лекций по вышматуКак раз «неформальность» дает больше понимания)А этого в ВУЗе не хватает иногда…
Хороший человек. Правильный . Интересно слушать. Даже если возникает внутри какое-то возражение на что-то сказанное, не возникает раздражение. И это главное, по-моему в беседе . И информация очень нужная. Спасибо.
Blah-Blah-Blah
Я закончила школу в 1978 году и считаю, что программа по математике, физике и химии тогда была очень сильная. Все мои одноклассники с благодарностью вспоминают учителей, хотя они были строгими. Мы поступили, куда хотели, сразу после школы, без репетиторов. По математике в школьной программе было дифференцирование, пределы последовательностей, начала теории вероятности, интегрирование, в геометрии - стереометрия и тд. Школьные учителя в нормальном темпе нам все это объяснили, а потом в вузах мы уже спокойно шли дальше, на первом курсе тройной интеграл - это было невиданно, но не сложно. Зато жизнь наша - интересная, поскольку широк кругозор. Школа, кстати, была обычная средняя, в Кемеровской области.
Не подскажете почему точка Q (4 задача) должна лежать внутри треугольника АСО, а не по другую сторону АО (точка С может же лежать внутри АОВ (или не может? и почему) и следовательно равноудалена меньше чем на 6) и измениться ли результат (метод решения) от этого?
А не могли бы вы разобрать тему с этим способом построения графиков функций? Впервые увидел, что можно построить 2 графика, когда стоит произведение! Решил проверить с 3-мя множителями сделать...вышла не то, и хотелось бы понять, как это работает, что можно строить (по отдельности) на каждую скобку график! Интерес так и прёт, но информацию в интернете не нахожу то:(
Вроде умный, а по сути наивный дурачок. Полагает что ";царь о народе думает";. Дурак! он думает только про ГАЗПРОМ. И про то как нефть качать. Миллиард долларов В СУТКИ, не смотря на СВО Европа платит. Вот о чем мысли. А вы, насекомые, никому абсолютно не нужны! Какими бы вы умными себя не воображали, и какие б гипотенузы не складывали.
зря он бросил пить
В первом примере ошибка, т.к. выражение 1 иинус корень из двух является отрицательным. А отрицательные числа не могу выходить из под квадратного корня. Поэтому нужно было написать корень из двух минус один.
ᑭяỖ
Вот это мужики, а вы и дальше любите своих эмобоев
#саватеевопятьобосрался
Михаил Абрамович, от души! Поступил туда где обещалось много дискретной математики потому что обожаю комбинаторику и задачи комбинаторные. А тут вы выкатываете шикарное видео как раз пока учеба не началась! Спасибо!
- в России структура сверху вниз. Вот это вот то самое, что я пишу в темах о качестве российских автомобилей!Именно однонаправленная структура ставит под сомнение квалификацию инженеров. Нет смысла учить специалистов, если специалист ничего не решает, а только подчиняется управленцу, а тот, в свою очередь, является ставленником от власти.Нам нужно не кадров готовить, а принимать шаги, которые позволят сделать эту структуру власти двунаправленной.
еще один монархист
Вот я,бедный глупый школьник,увидел канал поступашки....Что здесь происходит....
Савватеев закончит в психушке
Ну, для чистоты эксперимента стоит пригласить реальных ЕГЕшников, а то тут многие считают что вы ЧСВ чешете. И видимо не можете представить исход заранее, на основе своего опыта, да? Молодые и амбициозные? Видимо это Эффект Даннинга-Крюгера.
Закончил 9, иду в колледж. Из всего видео ничего не понял, но было интересно, спасибо!
Вот нравится мне Савватеев, но лучше бы не высказывался вне своей области. Ленин страну развалил,страну построил\сохранил С. Радонежский, лучшее время за сто лет-это начальный путин, царская школа- нечто превосходное и великолепное...и т.д.Вот не стоит за пределами математики высказываться человеку, хотя ведь знает о понятиях причины-следствие, логическая цепочка.Саватеев яркий пример, почему нельзя было исключать из школьной программы логику, думая, что ее заменит математика.
Емае, ждём тогда совместный стрим с решением олимпиады онлайн)
0 = сумма i от 0 до k+1: (-1)^i (k+1, i )*(a-i)^k интересная формула, с котором столкнулся, не знаю как доказать ps: (k+1, i) есть биномиальный коэффициент
Перделы)
База + основа для всех ,кто стремится стать хотя бы советской зиготой) Благодарствую за знания ради знаний )))
Огонь
Респект Савватееву! Наконец кто-то сказал правду про финансовую грамотность в школах. Это какая-то бандитская группировка с выходом на образование. Караул!!!
Так. Тут проблема в том, что Савватеев не очень помнит формулы логарифмов (как он сам говорил). На самом деле задача тоже элементарная, еси помнить, что логарифм по основанию а числа b умножить на логарифм c по основанию d равно логарифм b по с умножить на логарифм b по основаниб а (при произведении логарифмов можно поменять местами основания).
Оно ещё на нём померло...
Это комбинаторная база
Супер, ждём новые лекции.
Это База!
Теперь это мой любимый коллаб
О, будет жарко
В отсутствии пылесоса индустрии все эти отличники не нужны. Миллионы инженеров и научных сотрудников СССР были социальным спивающимся мусором, но пришла потребность освоения новой технологии - компьютеров, и они выстрелили. Есть ещё методика США - без диплома некоторую работу не получить ни когда.
ВИА Под водой - Это Мат. Анализ
Предложу решение задачи попроще. Рассмотрим функцию f(x) = x^2 2^(-x). Заметим, что исходная задача состоит в сравнении f(pi) = pi^2 / 2^pi с единицей. Во-первых, f(2) = f(4) = 1, а pi находится между этими точками. Во-вторых, производная f'(x) = (2 - x ln 2) x 2^(-x). Очевидно, что f(x) возрастает в точке x=2, убывает в точке x=4 и достигает максимума где-то между ними. (Мы таким образом уходим от вычисления точки максимума x=2 / ln 2, зная, что в любом случае она где-то между 2 и 4). Точка pi лежит между 2 и 4, поэтому f(pi) >; 1, pi^2 >; 2^pi.
Спасибо большое Вам за лекцию! Теперь будет не так страшно идти на первую пару по матану)
Спасибо. НО , для тех , кого напрягли Ваши «быстрые равносильности» , поясним. Геометрический смысл модуля —например : |x—7| — расстояние на оси от точки с координатой икс до точки с координатой семь. Тогда понятно Ваше графическое решение неравенства |w(x)—0|<;3 ——— 0–3<;w(x)<;0+3 . Аналогично решается неравенство [w(a)]^2<;8^2. По универсальному правилу решения ЛЮБЫХ уравнений и неравенств : «перескакиваем с одного уравнения ( неравенства ) на другое (желательно более простое) , делая с левой и правой частями — ОДНО И ТО ЖЕ». В данном случае ( так как обе части неравенства неотрицательные) — извлекаем из обеих частей корень квадратный .( напомним , что по определению корня квадратного: sqrt( [lev]^2)=|lev| ) . Получаем : |w(x) |<;|8| . И далее Ваш ответ. Вы упомянули неравенство (1) |f(x)|<;=g(x). Рисуем на плоскости {f;g} V —образный график (2) g=|f| . Тогда , все , что на плоскости {f;g} выше графика (2) — решение неравенства (1). Очевидно , что эта область совпадает с областью решения системы двух неравенств : f<;g и —f<;g , что равносильно :—g<;f<;g. (Хотя , это доказательство возможно излишне). С уважением ,lidiy27041943
П ^ 2 >; 3.1 ^2 >; 9,6 = 8*1,2 >; 2"; 3 * 2 "; 1/4 >; 2 "; П
В Китае система основана на Изоляции школьников от семьи (интернаты), и до 10 часов из суток на уроки, Высокая жестокость к ученикам, Решётки, чтобы самоубийцы не отвлекали остальных от учебы, основной резонанс на самоубийства детей: слабаки. из-за них стало душнее учится остальным (из-за рещеток, никаких изменений системы не будет, потому что она хоть и не идеальная, но лучшая), система наказаний за отвлечение от учебы, особенно на общение с учащимися противоволожного пола. Высокая конкуренция за место в лучших школах, Приём на работу НЕ по знаниям, а по названию университета (есть рейтинг ВУЗов), даже через 10 лет работы в должности в другой фирме, С Китаем Россию сравнивать нельзя их миллиард совсем другие ценности. Никаких профсоюзов как там корреспондент предлагал. Работа по схеме 9-9-6, точнее отказ от нее считается предоудительным поведением.
Сейчас один ребёнок в семье, и родители-параноики, коршунами его охраняющие, и отсутствие колективности в обществе, потому что ресурсов на всех не хватает, что они со своим дитяткой сделают, если он учительницу оскорбит (что они с ней сделают, если она их дитё о стенку головой бить будет ясно сразу)??Снова вы уважаемые, про мощную культуру из царских времен, на стыде перед обществом основанную, со всех кинолент и страниц книг, а тем более учебников постоянно транслируюмую, забываете. Сейчас она очередным падением нравственных, моральных и культурных ценностей на голову, убита. И проводить параллели с ней нельзя, Скорее с Америкой и их школами, намного ближе, и это уже не изменить, пока новая культура общественных взаимоотношений не сформируется Можно лишь принимать законы облегчающие людям жизнь в том, что если кто пожаловался на их несоблюдение тут же вся мощь полиции на их сторону встаёт, с двумя целями: востановить всё в законных рамках, и наказать виновных и преступлении (рублём и подороже,, возродить институт ";долговых ям";, статья за тунеядство, а вот кредиты уничтожить), и тех, кто расследовал спустя рукава. В закрытых системах легче работать, хотя есть и специфические трудности,В школе ввести уроки изучения законов, телевизор сейчас нукто не смотрит, с него транслировать бесполезно, и НЕ менять их раз в три года. а как в Америке: за 200 лет 27 поправок.
Алексей, отвлекитесь от математики и немного почитайте историю. Вроде образованный человек а несёте чушь.
СТРАШНО., когда два великовозрастных и многознающих специалиста, которых я искренне уважаю, делают простейшую ошибку, которую ещё Ленин описал. Прежде, чем вернуть советскую школу, СНАЧАЛА нужно вернуть ещё ЦАРСКУЮ культуру взаимоотношений (от которой мы ещё не избавились, но которая теперь лежит на мужчинах тяжким бременеи, после коммунякских революций в виде феминизма и эмансипации)!!! В ПРИНЦИПЕ вернуть культуру!!! ИЛИ дать время сформироваться новой! НЕ будет уважения к учетилям пока нет четких и понятных ПРАВИЛ (традиций, которые фундамент культуры) межличностных, семейных и межгрупповых взаимоотношений! А ПРАВИЛО это не только Право, но и Обязаность, и НАКАЗАНИЕ (неотвратимое, в смысле неуверенности, когда даже генерал ФСБ после нарушения Права какой-нибудь студентки каждую вечер трясётся, что за это за ним приедут и заберут, пусть это и продолжается 3 или 5 лет, но никто не забудет), как за нарушение Права, так и за отказ выполнять Обязанность (СТЫД перед общественностью)! А вы снова УСТРОИМ РЕВОЛЮЦИЮ (реформу). Потому и бегут спецы из страны, что умер в душе патриотизм, а умер потому, что во времена перемен, смут и революций, рушаться правила! каждый начинает держиться родных! У чловека вся надежда на тревожный чемоданчик и он престаёт ассоциировать себя с местностью где родился и вырос! ОСОБЕННО у тех, кто взрослел во времена перемен, и научился ВЫЖИВАТЬ, а не жить! ДАЙТЕ НАМ ОПОМНИТЬСЯ от вашей бурной фантазии! ПОЖАЛУЙСТА!!!С 17го года англичане с немцами нас пытаются уничтожить, сначала уничтожили царскую культуру общественных и экономических взаимоотношений (половина людей поумерало, полстраны разворовали, остальное поделили между оставшимися), потом вдарили Великой отечественной войной, потом вдарили по неуспевшей умереть царской и неуспешей повзрослеть советской культурам, соблазном капитализма! Снова революция, снова жертвы среди русских (басурманам везет, они в 90% случаях в стороне остаются. После завоевания царём не успели стать православными на своих территориях. при коммуняках тоже сохранили свою культуру пока они с русскими разбирались, а после коммуняк свергли), снова перераспределение того, что было ";до боя";. ПОСЛЕ ВРЕМЕНИ ПЕРЕМЕН, когда подчищаются все запасы, должен наступать ШТИЛЬ, когда нарастает жирок, пусть он будет вредным холестерином, во времена реализации ваших новых идей по улучшению общества и его сожрём.Лучший способ укрепили армию, а ей границы, а ей границы не только материально, но и кодексом чести (коммуняком он достался из царской армии), и построили в ней (в Армии), то идеальное общество, которое хотите, а так как через неё все проходят, и два-год люди живут лишь по этим правилам, впитывают традиции, а офицеры так и все 25 лет, то и семена будут попадать в агрессивную внешнюю среду подную соблазнов ПРОРОСШИМИ, ОДИНАКОВЫМИ и МНОГО.В армии закрытая система, есть в ней все профессии, по самой сути патриотична, растите в армейских ВУЗах специалистов за которыми любая фирма гоняться будет с мешками денег. А в армии систему изменить так, чтобы офицер год от года свои личные показатели улучшал, ане пьянствовал, перекладывая на солдат старшего призыва воспитание младшего. Не надо кладовщиков с уборщиками плодить частями, от безделья изнывающих, пьющих и ворующих, вольнонаёмные со всем этим справятся, а там где их нельзя, только контрактники.ВЫВОД: поднимите престиж военных, до уровня: чтобы чтобы стать выиграй конкурс, обеспечьте желание (дайте возможность, а не ";они много работали и потому не имели детей";) семей иметь от 4х детей. И ВСЁ!!!
Автолайк. Спасибо большое. Долгожданные ролики
Поразительная наивность образованных и взрослых на вид людей
Нешто ";патриот"; прозрел?
Отличная беседа. Как преподаватель могу сказать, что мне тоже не хватает в дистанционном образовании глаз и живой реакции студентов. Лекцию читаешь как в пустоту. И путешествовать по России мы тоже любим....Короче, давайте возрождать наше образование!!!
Однозначно, стрим не для тех кому меньше 18-и. Тут надо додумывать мысль стримера и просто думать, а не плыть по течению трансляции. Сразу можно сказать, стрим тяжелый, скорее драма. Сижу и думаю, какое впечатление оставил стример.... но точно, зацепил. А это уже что-то значит. Эта трансляция оставляет послевкусие. Совершенно не жалко времени. Думающий стрим для начитанных людей. Рекомендую!
Спасибо МА, благодаря вам уровень дискуссии в Восточной Европе повышается как на дрожжах
Я так скучал по здравому смыслу...
Вы возможно чьи то судьбы запороли, зачем так делать то?Надеюсь эти люди поступили, уж если не в МГУ, то в Бауманку, или МФТИ, или еще куда
видео должно было называться так: Савватеев 6мин под диктовку пытается ";решить"; задачу 40-летней давности для детей (поступающие в основном меньше 18 лет, а до 18 лет по закону ребенок)
Нельзя разрушать классическую школу. Образовательная система (учебная, учебно-тренировочная, тренировочная, научная, научно-методическая, методическая и т.д.) должна дополнятся в своем развитии современными технологиями и особенно практической составляющей в работе, общением в неповредственном соцпространстве. Больше практических занятий по теоретическим направлениям.
Интересный, можно даже сказать бесподобный спикер, актуальная тема, спасибо. НО канальщику (он же интервьюер?) отзыв негативный в плане звука. Не можете сами, позовите кого-нибудь, за банку пива настроят.
За 20 минут просмотра появилось ощущение, что лектор является нео-неолуддитом. С определёнными мыслями согласен. К примеру с тем, что с педагогами (школьными) проблемы. Но тут есть объективные причины. Зачем 100-бальникам идти на УЧИТЕЛЯ, в РОССИИ? За 25к в месяц работать? Или можно в областном центре за 40к с плохим графиком? Для случайного человека зарплата не плохая, для образованного умного ";стобальника";, откровенно такое себе.Примеры со Сталиным тоже интересные. Кажется вся элита после его смерти не допускала концентрации абсолютной власти в одних руках не просто так.... Но это не суть ролика.
Интересно, сколько процентов физических прочитанных книг. относительно прочитанных на пк, планшете или в электронике? 0,1/1?
МА, давайте видео по теории множеств и матлогике!
Учителя сбежали из школ. Остались только те, кто соглашается со всем и держит нос по ветру.
Спасибо за лекцию
Спасибо, что поднимаете эту тему. Мне нравится идея ";монтессори для взрослых"; как способ ";по-фану";, в ";отпускном"; режиме, раскачать соображалку через реальное взаимодействие с физическими объектами (творчество). Если Вам известны сильные техники в этом направлении - поделитесь, пожалуйста, буду рад поработать над их популяризацией.
Здравствуйте! Благодарю за подробную лекцию. Напишите, пожалуйста, в какой программе и на каком устройстве такая хорошая рисовалка.
Образование давно погибло, тут Савватеев без сомнений прав. Однако, самый лучший пример мертвого образования – сам Алексей. Шаг в сторону от математики – все, цирк, начинают Боги на коня-людях скакать по Руси великою. Утрирую, конечно, но это так. А что вообще спрашивать от бывшего алкаша? Нейроны после многолетних запоев в норму не приходят, нет пока такой таблетки.
Не знаю, чему реально учат на уроках финансовой грамотности, но если это поможет людям в будущем обходить за 100 км различные сомнительные предприятия типа пирамид и подобного, то почему бы и нет
вывод неправильный. русскоязычные не идут на платформу типа курсеры. для репрезентативности стоило бы адаптировать курс и записать на английском.
Разрушитель здравого смысла, который рассказывает детишкам что шар - это гладкое двумерное многообразие, рассуждает об разрушении образования
Вы слышите ДВФУ, я слышу ДГТУ
Алексей Савватеев - боец!!!!!
Каков предел последовательности, где n - количество убитых коммунистами граждан
Прекрасное видео! Всех благ вам за ваш труд.
Чтобы сдохнуть в Украине россиянами не нужна математика!
Савватеев невероятный мужик! Молодец
Заменить образование религией, как верующий вы должны понимать и непротивится.
Я никогда не видела такую штуку как ”окрестность”, то, что синеньким часто изображаете.И я вроде понимаю визуально и отдалённо, о чем вообще идёт речь. Но из-за того, что не сталкивалась в математике с таким, мне тяжело улавливать, где можно узнать окрестности с примерами попроще? Чтобы глазу приелись, и не так страшно всё выглядело, а то я чувствую, что не смогу всё-таки понимать пределы глубоко.
очень очень круто
Да он просто больной на голову, у него православие головного мозга
Ужасная программа, огромные классы. Учителю приходится вести внеурочку и подготовку к школе. Бредовый окружающий мир, когда в короткую вторую четверть в третьем классе засунули ботанику, зоологию и анатомию. В голове каша.
Почему Докинз на картинке?
Савватеев такой классный, обажаю его, он настоящий, искренний и оооочень умный
";не с сы"; , человек выполнил задачу. верующий математик эх.
Если бы вы ещё в истории разбирались, вы бы были бы самым образованным дедом в стране...
общие слова что лучше лучше чем хуже. но вот мой вопрос: а в чем минус электронных средств информации.я как по профессии учитель физики, правда там почти не работал, не понимаю как живой человек может переплюнуть на уроках физики может переплюнуть Walter Hendrik Gustav Lewin из MIT.это вопрос вовсе не риторический. если кто незнаком с Walter Hendrik Gustav Lewin, можно посмотреть в Youtube и высказаться с + или -.
я бы подписал вашу петицию НО Я О НЕЙ ПЕРВЫЙ РАЗ В ЖИЗНИ СЛЫШУ. хотите реально что-то сделать? тогда свои петции оформляйте как положено и чтобы о них было известно
А почему такой худой Алексей‽ Всё ли хорошо у него со здоровьем?
а в примере, который вы решаете на 45ой минуте разве не нужно отнимать единицу? У вас записано, что функция должна быть меньше эпсилона, а в формуле еще -1 стоит..
Хорошо что есть противники капитализма которые бесплатно раздают золото
Саватеев совсем скатился, как в депутаты начал метить. Типичный недолиберал и как человек не очень, будет хорошим депутатом в общем.
Отличный материал для мозга! Спасибо за введение в вышмат
Вы такой бред про онлайн обучение рассказываете. Онлайн обучение в виде записи где учитель, что-то рассказывает и пишет, что-то у доски как у вас это обычно, самый скучный и неинтересный подход.Я допустим курсы CS50 считаю самым высоким уровнем, их интересно смотреть, с них я начал путь программирование.Вы сейчас пытаетесь занимаетесь тем, что пытаетесь с автомобиля пересадить обратно па лошадиные повозки, ну а что, там бензина не надо!
Что за дичь? Зачем убирать экономику из школы? После этого не удивлен , что в этих же головах рождаются ";умные мысли"; про возвращение в совок. Господин учитель математики, а слабо объединить экономику с математикой, и дать детям реальные знания, а не какую-то там ";базу";. Или на это уже мозгов не хватает?
жаль что такой талантливый преподаватель живет не в той стране но это его родина !
Предел любой последовательности это переход в последовательность новой формы в других свойствах допустимых физических пределов.Таблица Менделеева это физическая последовательность.Ахиллес и черепаха это парадокс не математический, а логический.Не смотря на то, что математика логична, оба имеют свои отличные парадоксы.То есть у самой математики есть предел возможнозности последовательности в познании, то бишь математическая последовательность ограничена пределами самой вселенной, рассыпающейся из Большого взрыва в логическое Ничто.Черепаха не может преодолеть математической последовательностью, последовательность пределов физических свойств материи.Столкновения двух значений физических сил не происходит, ибо идут параллельно и нет перехода в новое значение физической реальности и Ахиллес перегоняет черепаху.Математическая модель показывает абсурдность несуществующей реальности, но хорошо демонстрирует парадоксальность пределов логического мышления, которое всегда загоняет исследователя в тупик бессмысленности поиска пределов последовательности за пределами несуществующих пределов и наука математика превращается в некий балаган занимательных развлечений.
ДВФУ - лучший вуз
Невероятно быстро, чётко, идейно и исчерпывающе (одним словом, по-советски) донесён наикачественнейший материал. Ждём продолжения!
Спасибо за ваше творчество, Михаил Абрамович. После просмотра МФТИ-шных лекций, где определения летят одно за другим очень быстро, ваш краткий экскурс в матан кажется предельно понятным. После копошения в куче абстрактных конструкций на множествах ваши объяснения хорошо все проясняют и как-то прям успокаивают, а ваш голос этому только способствует)
Прекрасная лекция, но у меня есть один вопрос. Почему n² стало равно n - 1 ( ), а нижняя часть выражения не изменилась?
Для того, что бы читать книги..... достаточно солнца, а без электричества хана ";мировому богу биткоину";
МА, Спасибо! Очень понравилась лекция — читайте, пожалуйста, ещё
Молодец какой, прямо все называет своими именами!!!!
не узнаю его! что с ним случилось?
Я кайфую от видосов, а мой лучший друг засыпает от них(он гуманитарий, поэтому не обижайтесь) и получается, что все довольны))) спасибо за контент
Мощь!!!!
Саватеев - яркая иллюстрация SUBJ. Когда то - вполне вменяемый персонаж, но сейчас. Я в математике не могу назвать себя компетентным, но если в математике он так же ориентируется как в других дисциплинах, тогда ой
ой-ой, не ожидал наткнуться на такую замечательную лекцию по матанализу! Спасибо вам! Надеюсь, подобные ролики будут частенько выходить на вашем канале
На :20 аксиома непрерывности всё-таки не так формулируется. Для двух рациональных чисел тоже всегда можно найти рациональное число между ними.
деды час обсуждают что раньше было лучше, ееее каеф,
ММ СПбГУ але Савваетеев
отл пример про героин... сказав такую фразу ты неосознанно подталкиевашь его к выбору либо либо . ¯\_()_/¯
если фильм ниочём и не для тебя то зачем тратить на него больше времени после того как ты это понял? . ¯\_()_/¯
т.е. следую логике еслиб курсера не выслала то топили бы за цифру . ¯\_()_/¯
У вас очень интересные обучающие видео получаются. Продолжайте их записывать!!!
Я тоже понял года 3 назад, что ";Цифра"; - это дьявольская штука, которая загонит человечество в АД. Человек - это аналоговый организм и если перейти предел применения цифровых технологий, то будет конец Света. Всего должно быть в меру.
Снова базированная база подъехала
Спасибо за весь контент, который вы делаете! Благодаря вам поступил в шарагу под названием вшэ
Супер!!! Спасибо за такие замечательные ролики
весёлый момент)
Спасибо огромное! Ваши ролики как всегда радуют!
Ждём в следующем ролике рекламу уже от ДГТУ!!! Вот, где дают нормальное, советское образование!!!
Не забываем, что сегодня последний день, чтобы записаться на курс по подготовке к ВУЗу !Таймкод: :33 - Теорема о двух милиционерах :50 - Полезные пределы :30 - Отвлекаемся на бином Ньютона :20 - Возвращаемся к полезным пределам :30 - Предел и рекуррентное соотношение :45 - Отвлечемся на критерий Коши :55 - Принцип вложенных отрезков :45 - Теорема Больцано-Вейерштрасса :00 - Возвращаемся к исходной задаче :30 - Доказываем теорему Вейерштрасса :51 - Доказываем второй замечательный предел
Коши!
100 критериев Коши.
Спасибо! А будут ли разобраны темы по сходимости рядов, последовательностей?
А периметр эллипса можно элементарным способом вывести? Не через формулу длины дуги кривой (с интегралом)
Спасибо за очень качественную лекцию! Хотелось бы в будущем увидеть аналитическую геометрию, т.к. она, к сожалению, незаслуженно обделена вниманием на просторах интернета
удивительно глупый и поверхностный человек. Нахватался математики, пообщался с идиотами, и решил, что он все во всех областях понимает. Грустно на это смотреть. И жалко его.
может звучит глупо но: для любого А(предел) из пустого множества найдется/существует такой ненулевой Эпсилон что для любого N существует такое n что n>;N и будет выполнятся условие: Эпсилон >; | a(n) - A |
Помню, как дед рассказывал, что пришёл в садик и после завтрака доказывал сложение пределов. Вот образование в СССР было!
Спасибо, Михаил Абрамович за лекцию! Думал буду сегодня смотреть капиталистический Дом дракона, но партия позаботилась и посадила учить математику.
Саватеев сказал слово *** и ему ничего за это не было? Настоящий авторитет!
а почему именно 2корней из n ? ведь не всегда правда что 2корней из n меньше чем корень(n+2022)+корень(n) если решить неравенство то получится что 1011 <; 4n что не всегда верно
здравый дядька
До Агутина. Вот Вы вроде человек умный. Неужели Вам не ясно? То о чём Вы говорите, делается не без ведома, даже более того, не без непосредственного указа, главы государства, в котором это делается? Вы что считаете, что без его участия, и тем более без его разрешения или даже без его ведома происходят подобные вещи на федеральном уровне? Вы серьёзно? Вы же математик. Логику наверняка тоже знаете. Я имею ввиду науку, а не бытовую логику. Вот задача по логике. Рассмотрите оба варианта. Когда глава гос-ва не в курсе, то... И когда глава гос-ва в курсе, то... И рассмотрите оба варианта. Может они ещё ветвятся на несколько. Не суть. В результате то получается следующее: если он в курсе, то смысл до него это доводить? Если он не в курсе, то ... Вот тут подумайте сами. Вы вроде умный. Вот, правда, напрягите мозг. Подсказка: второй вариант ( когда он не в курсе) ещё хуже первого. В обоих случаях нет никакого смысла доводить до него это. Абсолютно никакого смысла. Смею предположить, что он в курсе. Потому что его боятся и, как говорят его сторонники, и его фанаты, и его коллеги: Вы что его за кого принимаете? У него серьёзное влияние. Он сильный внутренний политик то или нет? Если сильный, то в курсе он этого. Если не сильный, то тем более нет смысла. Не знаю, может дойдёт.
Очевидно, что сумма должна быть порядка n^3. Значит, будем ее искать в виде кубического многочлена от n методом неопределенных коэффициентов. Находим коэффициенты, проверяем полученную формулу по индукции.
После прохождения сталинского курса кто-то поступит в вуз, а кто-то уедет в Воркуту, без обид
Врагов у России всего два: эгоизм и равнодушие.
Самая большая вина учителей, в том что они помогают фальсифицировать выборы.А до Алексея за два года никак не дойдет, что наверху о всех проблемах знают, только делать ничего не хотят.
дед, как тебя зовут? и что за аниме на превью?
Сидят два наивных дядьки и рассуждают о какой-то хне. Уже 30 лет живут при дермократии, а все еще верят в сказочки про добрых правителей заботящихся о государстве, стране и людях. Детский сад штаны на лямках! В этой стране все думают одинаково ";хапать и хватать как можно больше, а после меня хоть потоп!";. И этот образ мышления охватывает всех от самых низов до самого темнейшего. Наивно пологать что кто-то о чем-то задумался и изменился, всех кто кричит о необходимости перемен просто используют что бы выбить бабло, бабло по карманам рассуют а всех реформаторов отправят по яслям.
Качественный контент) Спасибо! Надеюсь, со временем доберемся до чего-нибудь уже для 10-классников СССР, например, интегралов Пуассона и Шварца, или, хотя бы, до преобразований Фурье и функции Грина
Михаил Абрамович, спасибо!
";учителя проглотили";... Во-первых, учить детей все равно надо, какие бы тупые условия вокруг ни были; во-вторых, имеет место некий шантаж: не заполнишь всех отчетов - школе выкатят штраф и сократят финансирование на всё.
зачем людям наркотики, если есть математика.
Финансовую грамотность засунули даже в ";Спокойной ночи, малыши!";. Со всеми терминами!!! 14 августа 2022 года решила посмотреть с внуком вечернюю сказку, а там ЭТО...
А зачем вы нужны учителя и школы? Даже если вы сможете сформулировать логичный ответ он будет неправельным. Почему неправельным..?. Потому что у вас отсутсвуют знания о самой сути происходящего. Посмотрите или обратите внимание на Арабские Эмираты ..Почему там все так красиво.... явно не своими инженерами славятся они. Когда вы поймете почему вы узнаете судьбу образования в россии
спасибо, Михалабрамыч!
Изи
Если курсера ";выпилила"; дайте нам всем ссылку на этот ваш курс. Мы пройдём, бесплатно конечно же. Повысим математическую грамотность народонаселения русскоязычных стран. Или не получится?
жду лекцию по алгебре
Во-первых спасибо вам за понятную подачу материала! Подскажите, в первой задаче по поиску предела (n+1/n) Разве в ответе не должно быть [1/E] +1? Ведь если n получается нецелое, то мы должны округлять в бОльшую сторону чтобы выполнялось равенство n >; 1/E
В школу идти не хочется совсем, вряд ли не уволюсь за первый месяц
Есть сказка ";Как три вектора один детерминант в нуль обратили"; -как раз в тему, в интернете выложена.
При доказательстве произведения можем ли мы |b_n - B|*|a_n| по аналогии ранее через площадь расписать как |b_n - B|*|A| + |b_n - B|*|a_n - A|? Таким способом даже не приходится использовать ограниченность последовательности
Подумаешь, бином Ньютона!Умрет он через девять месяцев, в феврале будущего года, от рака печени в клинике Первого МГУ, в четвертой палате.(с) Булгаков
Конечно, задача классическая, Но я решил ее иначе, не так элегантно: сумма квадратов должна быть кубом (из соображений о первообразной квадрата), значит, искомая функция может быть полиномом 3й степени. Выписываем в общем виде полином, и для n равному 1, 2, 3, 4 ( можно наверно и 0 взять) считаем суммы, составляем СЛУ относительно коэффициентов, решаем, доказываем справедливость формулы по индукции.
Ееееееее, лекция
Спасибо большое за новый формат уроков! Как раз поступила в вуз)
Прекрасно, спасибо вам за лекцию. Жду следующих лекций!
Прекрасно, спасибо вам за лекцию. Жду следующих лекций!
Необитаемое образование.
Михаил Абрамович, здравствуйте! Я аж прослезился. Думал, что будем решать только школьные задачи про коммунизмъ и империализмъ. Если серьезно, то категорически поддерживаю лекции по вышмату. Это намного важнее (на мой взгляд), чем решение школьных задачек. Нужен отдельный плейлист для лекций.
увы видео я поздно увидел, важно отметить, что наше государство не повернёт влево, максимум красной простынёй укутается.
Шикарно)
очевидно что если мы рассмотрим ось отрицательных чисел(как события происходившие до вашего периода) очевидно что ваши предки не только ничего не получали но ещё и платили. Вывод очевиден капитализм сосать, марксизм лизать
Народ получил достаточно хлеба и изощрённых зрелищ. Зачем ему дрыгаться?
А какие ужасные учебники! Давайте обсудим тему учебников! Двухтомник Никольского и ко и Колмогоров и ко курс, вот два отличных учебника по алгебре, Геометрию изучали по Атаносяну! Прекрасный учебник. А сколько просто ужасных курсов! Я купил все возможные учебники за 10-11 класс по Геометрии и Алгебре и мне показалось, что многие написаны, так что бы запутать ученика!
деда не кормили, поэтому он выпустил годноту.
спасибо, Михаил Абрамович, за такое чудесное видео и за всю вашу ютуб-деятельность!
Ну тогда по вашей логике дети заканчивали школу в 4 классе. Поскольку это примерно проходится в 8 классе
знаете ли вы алгебру Ли. Сможете обьяснить
эх, вроде и закончили проходить мат.ан, но все равно было бы проще изучать его с вами, а не с нудной книжкой.
Очень полезно!
нервы не трать попустуЁ!
тружусь сварщиком сейчас в специальном конструкторском бюро. повезло.
я кстати не матиматик а геометрик и физик. как сказал мой учитель физики про меня))) - умная голова досталась дураку)))
мудрый ты. за это я очень уважаю.
образование выживет в том числе благодаря и тебе. дружище.
Образование умирает давно! Когда столкнулся лицом к лицу с этой проблемой был шокирован не только самой ситуацией, но и полным равнодушием и учителей и как не странно родителей детей. Мне что бы преодолеть этот провал пришлось уволиться и четыре года каждый день заниматься с моими двумя сыновьями. В результате старший сейчас перешёл на четвёртый курс ИТМО и работает в VKCO, младший выбрал учёбу на кафедре МЧС, что тоже не плохо. Между школьниками и учителями сейчас не существует человеческого общения! И это самая большая проблема! Учитель и ученики это сейчас два мира у которых совсем разные цели! Многие дети хотят учится, но упускают время и потом у них практически нет шансов догнать! Учителей устраивают минимальные знания. С учителей и школы спрашивают только за провалы на ЕГЭ. Учителя понимают, что хоть на какой то высокий бал они в текущей ситуации подготовить не могут! Поэтому они или отговаривают от сдачи ЕГЭ или готовят по минимуму. Без помощи родителей или какой то спец мат школы, в которую попасть ещё и не так просто, хорошо качественно учиться в школе сейчас не возможно! Образование летит в пропасть!
Спасибо!
Раньше говорили не ";лекция";, а ";лексия";. Припомните, профессор. Лексия хороша!
Во имя, возможного, возведения такого рода видеоматериалов на постоянную основу, продвигайте видео, ты прошу. Спасибо
математический удар по капитализму
Самая базированная база подъехала
Ты побольше топи за тех кто им со ран отжал
Там в доказательстве предела частного (точнее 1/a_n) ошибка, из |a| А ролик крутой, было бы интересно продолжение!
Так это же изучают ещё эмбрионы
Вот все любят мат анализ, а другие разделы математики начальных курсов: геометрию/топологию и алгебру, дискретку обделяют вниманием, видео отличное, понравилось доказательство свойств, жалко, что поступил 2 года назад
огромное спасибо!
Есть ли на канале уроки по построению циркулем и линейкой?
Замечательный пример с зарплатой при капитализме! Партия одобряет, выдавать 1 кошка жена!
Кайф, вот прямо как нужно. Я ЕГЭ сдаю - формат ЕГЭ, я в ВУЗ поступаю - мат анализ подъехал. Спасибо!
Ура!!!!!
остальные уроки будут только платно? или подобный формат имеет место быть в открытом доступе?
Вааа! Наконец уроки!!!
Этоо баааааааза
круто
Матан он поступашек это мега круть
";Школа -- это база."; Базировано)))
GOD JESUS TOLD US TO LOVE EACH OTHER! LET'S NOT DESTROY THIS WORLD!
БРАТЬЯ!БОГ СОЗДАЛ ТАКОЙ ПРЕКРАСНЫЙ МИР, ДАВАЙТЕ НЕ РАЗРУШАТЬ ЕГО!НЕТ ВОЙНЕ!
У меня дома лежит СССР-овская книга ";Повторим математику"; (если мне не изменяет память, поскольку я далеко) для самоподготовки школьников в ВУЗ. В ней приведены решения для суммы рядов для четных и нечетных степеней натурального ряда. Насколько мне помнится, я довольно давно упоминал эту задачу в комментариях, поскольку кто-то из моих учеников из спецшколы много много лет назад подкинул мне задачу про сумму квадратов, а я обратил внимание, что в стандартных курсах математики ее никогда не решали. Методом индукции формулу проверяли. Но вот вывода никогда не было. Хотя на семинарах по математике незабвенная Людмила Петровна постоянно показывала нам, как суммировать ряды, включая даже фейнмановские ряды по траекториям (в книге Фейнмана ";Интегралы по траекториям"; есть задача для самостоятельного решения, когда нужно просуммировать все пути по клеточкам из А в B), которую, разумеется, никто не смог сам решить. Что же касается данного ряда по квадратам, то у него имеется очевидное геометрическое представление. Если начать суммировать кубики, то мы получим пирамидку. Сначала один кубик. Затем добавляем 3 кубика на следующем слое к одному, который сверху. И так далее. Или если рисовать пирамидку сверху на клетчатой бумаге, то для каждого слоя кубиков будет добавляться Г-образная полоска, которая образует ряд:3, 5. 7, 9, … , 2n-1Количество кубиков в пирамидке, очевидно, есть n в кубе минус то, что не хватает до куба на каждом ряду. А это (2n-1)(n-1) + (2n-2)(n-2)+ … + 3.Дальше остается просто аккуратно записать все суммы и выразить сумму квадратов через суммы по К, вычислить арифметический ряд и написать формулу суммы квадратов. Причем вид формулы можно прямо сразу более или менее точно себе представить, поскольку объем пирамиды есть 1/3 от произведения площади основания на высоту. Т.е. n³/3, что в пределе большого n совпадает с искомой формулой. И такое решение есть ответ человеку, который подумал, посмотрев видео, что вид формулы был просто угадан. В действительности нет. Но нужно уметь суммировать ряды формально. В данном случае мы имеем выражение вида sum(k²) = n³ - a*sum(k²) + b·sum(k) + c,что легко вычисляется.
Петличку бы для звука обоим
Алексей, на вы говорите, что их тут 40. Позвольте, но у нас ряд 3, 5, 7, … , 79. Где количество членов (79 - 1)/2 = 39. И если бы я был школьником, а вы бы мне показывали, как решить эту задачу, то в этом месте я бы от вас не отстал, пока бы вы мне бы не показали, как подсчитывать количество членов. Понимаете, мне кажется, что со школьниками нельзя работать небрежно. Вам же ведь верят. Вы говорите, что 40, и кто-нибудь подумает, что действительно 40.
Пошел смотреть ролики - улучшать статистику.
Чёт я не понял.Довёл девушку до самоубийства, а виноват в этом Ельцин.Который пришёл уже после 91го.Где это лечится ?
ЗП учителя 16т. - ставка. Тупые КТП, и др.....
Ну да А еще самая читающая страна, лучшее здравоохранение и армия.По всей видимости именно из-за того, что у нас было самое лучшее образование и то, что мы были самой читающей страной, наш народ массово смотрел Кашпировского и понес деньги в МММ.
Полностью согласен. Есть норма, а есть Савватев.
Ювенальщики еще до вас не добрались? Крепитесь)А по поводу любви и войны.. У Семена Пегова (военкор) есть по этому интересные мысли в его новой книге (Медитация кажись): русских людей всегда объединяла война. И если задуматься, да, так и было. Часто жили довольно обособленно, начиная еще с Рюриковичей.. Против Орды не объединилсь и русская цивилизация чуть была не разрушена нашествием. Но после, в процессе войн, происходило объединение людей и отражение всех войн вместе. И судя по этому, война - главная идея русского мира. Война - как объединитель народа.Примерно так)
Лучшее образование, хех. Когда люди воду у телевизора заряжали и в ммм вкладывались
Хотите живого общения? или как нонче модно говорить ";фидбэка";? пишите в комментариях под видео, где актуальная тема разбирается или там, где вообще затрагивается интересующая вас проблема, и не только на ютубе. Есть, конечно, проблема в том, что вам могу ответить жестко, ну а кто говорил, что будет легко?
Где 100 уроков?? Всего 35 за много лет записал
Передайте , пожалуйста Алексею Владимировичу , что (например) я несколько лет (уже) смотрю его видео , но никогда не слышал о 100 уроках . С удовольствием покажу их сыну ..
Сахар - это вам не пирожки с ливером.
жму руку!
без паники, товарищи, ученые. Всё будет хорошо, полностью цифровой школа никогда не станет в обозримом будущем.. Школа кроме воспитания и обучения (с разной степенью успешности) выполняет и такую социальную функцию как просто приглядывать за детьми, ну чтобы дети были под присмотром. У нас много умных ребят, которые получат образование и станут достойными людьми, независимо от того какая школа
7.10.1952 «Русь в кривых зеркалах»1952/зеркало 25.10 гагата, 1 чакра, черный уголь, Донбасс; 25.1 день студента. 2+5.107.10 Антихрист кровавый трон ВОВа7.1 рождество ХристОВО( Вово)16.10 ХвоРОСТОвСкий трон Вор Во. ОВ с кий
Купите петлички
Развал образования, СССР, культуры, здравоохранение. Что дальше? МАРС.
17.10 (зеро)17.1 сТаниСлавЧИК
Со времен убийства Машерова 4.10.1980 г. +-1 (4.9 — 19.8) к кому ушло 16.10, 16.1. Так сколько стоит кормешка Савич-Василенок В.Е. 63 %. (4.10 — 17.10, 16.10, 15.10)Где «погИб» МашеровсМОЛЬвИчский (Савич Валя)д. пЛисаКАРтофЕЛь
Платное образование заставит людей осознать свою жопу, а верхушке матрицы это вредно. Посмотрите аниме Японские, там уже со школы собирается инфа о школьниках, их направлении по жизни.
Некорректное сравнение. Взрослые люди продолжают сопротивляться изменениям. Детский сад.Мир сейчас меняется каждый день. А они живут прошлым. Печально. И ведь ничего слушать не хотят. Живут в своих иллюзиях, что вода была жиже, а сахар слаще.
Все что я выучил, математику и физику на уровне школы - выучил сам. Школа была гуманитарная.Я сам ездил в мат кружок, сам читал физику и факультативную математику.А сейчас есть Ютуб где популяризаторы могут многое рассказать
Готовился поступать сам, по учебнику Сканави. Вторая задача не выглядит монстром, в сравнении с первой, просто над решением надо подумать чуть дольше. Больше всего абитуриента демотивируют подобные разговоры «дедов» вроде «жертвы ЕГЭ», «молодёжь отупела» и тд. Хорошо почёсывать ЧСВ с высоты своего большого опыта. Лучше сделайте нормальный разбор, а не объяснения в духе «тут понятно». Также видно, что Савватеев сам составляет задачи и рассуждает с точки зрения автора — навык недоступный абитуриенту. Короче тут никакого обзора а-ля «олдскул разносит», просто ЧСВ почесали. Только для впечатлительных. Сделайте качественные разборы, если хотите помочь абитуриентам.
Ничего не понял, даже вникнуть не успел, хотя обычно получается схватывать на лету:( Посоветуйте сборники или сайты с задачами от простого к сложному (вообще всех типов, даже геометрию).
два деда говорят что раньше было лучше, смотреть онлайн без регистрации и смс :D
надеяться на того кто все и развалил такое себе
кто-нибудь может посоветовать литру, чтобы наработать базу для верещагина и шеня? (введение в множество и мощности)
Кстати, а ведь Григорий Перельман вырос в СССР, и при этом он единственный человек, кто решил проблему тысячелетия!!!
Спорно, очень спорно. Почему? Есть масса примеров, что можно учить по видеороликам и это можно делать интересно. Лично я был тронут каналом Меганыч, автор имеет возможность воспитывать детей по ютубу, при том что дети не живут в той же стране, что и он. Да и школа в традиционном понимании уже не нужна, знания яндексятся в секунду. Главным навыком становится точность и скорость поиска нужной информации.
X=1.
Я пошёл в 10 класс... Нещная что меня ждёт в вузе, а ведь я ещё и на програмиста напросился, ну и ладно. Всеравно всё станет легкотнёй псоле зубрежки
Ну не знаю. У меня отец 1954 года. И со второй частью ЕГЭ по профильной математике у него серьезные проблемы.Имеет 2 высших. Одно из которых физическое. (В вузе работал с оптикой).
Чтобы быть оптимистом как Савватеев, надо сначала как он проверить в бога.
Можно ли надеяться, что профессор Савватеев сможет сделать что-то для других, учитывая его положение?Сначала у него забрали надбавку за стаж. Не просто отменили, а заменили надбавкой ";на книги";. Но надбавка за стаж была 20% от зарплаты, а надбавка на книги 300 рублей. Вот эту надбавку на книги и отменили ввиду незначительности суммы. Затем профессору заменили надбавку за степень доктора в 5 МРОТ надбавкой в 5 тысяч рублей... Затем переименовали надбавку за ученое звоние в надбавку за должность (как у Успеннского ";Крокодил Гена работал в зоопарке крокодилом). У профессора Савватеева зарплата не изменилась, но доцент Пупкин, перешедший на должность профессора стал получать как Савватеев. У нас оба министра - и просвещения и образования - доктора, но со званием доцента. Звание тягомотная вещь, - надо писать учебники, руководить аспирантами. Кстати, защиту диссертаций аспирантам пришлось сделать необязательной.
По поводу наказаний и обучения через силу - бред полнейший! Это только поспособствует тому, что этот предмет будет ассоциироваться у ребёнка с наказанием и вызовет страх и отвращение и ещё в последствии травму моральную! Чтобы ребёнок хотел учиться его необходимо заинтересовать, например необычными задачами или, как например вашими игровыми лекциями, Алексей. Просто система образования построена так, что заинтересовать ребёнка не получится ни при каких обстоятельствах: это не надо и учителю (у него просто на это нет времени и сил), ни родителям ребёнка (им надо оценки). Система образования рахитная,а наказания (или их отсутствие совсем не при чём). Так в целом согласен с Вами, но кроме пункта выше.
очень наглядно показано почему наши ВУЗы набиты ребятами с приставкой Оглы к фамилии вопрос: кому это надо(выгодно)?
Кстати о цифровых книгах. В инструкции к МАТКАДу как написать электронную книгу написано, что на дисплее человек читает МЕДЛЕННЕЕ, чем на бумаге. Поможет ли в этой ситуации букридер с чернильным экраном неясно.
Элетронная библиотека РИНЦ не знает такого автора как Алексей Владимирович Савватеев. А википедия знает...
Мысленно возвращаю себя в 1994год. Представляю эти задачи на выпускном экзамене и понимаю, что никто из выпускников моей школы, т.с. обладателей СОВЕТСКОГО образования, ни одну задачу не решит ))) Вообще, для ученых, ИМХО, должно быть стыдно так плохо строить эксперимент. Нужно брать задание целиком, несколько задач. Не нужно озвучивать, какая задача новая, а какая древняя. Нужно пригласить несколько респондентов. Ну то такое
Ни фига не видно, неужели нельзя было показать крупнее?
Мне кажется не корректно так сравнивать задачи. Очевидно, что они проверяют разные способности. Это как умение красить забор и рисовать картины. И вряд ли возможен единый экзамен для моляров и художников. Может если смотреть на экзамен как на фильтр, то можно придумать эксперимент проверяющий его работу.
Перебиватор
Какой же он милый с этим котиком
Спасибо больше за интервью)
Я считаю, что возврат к советской системе не верен. Надо разрабатывать новую систему. Просто новую систему. Объем знаний растёт с каждым годом и детям надо увеличивать этот объем, но нельзя впихнуть невпихуемое. Поэтому я думаю, что надо сделать общую программу для всех и углубленное изучение предметов на факультативе.А вот с тэзисом, что страна ничего не дает человеку, я не согласна. БЕСПЛАТНОЕ высшее образование доступно всем (кто не дурачок). Попробуй бесплатно поучиться еще где-то.
Я сам такое недавно узнал на собственном опыте
Сравнение - чушь. Часть C и посложненее бывает. Как же они все мечатют о возвращении классической системы идеально подходящей для взяток...
В Советском Союзе все были равными. Но русские были равнее
Пока все проснутся … не будет не только бумажных учебников , но и в электронные будут вносится изменения как кому захочется , по одному нажатию клавиши …. А старых книг то … тютю… и первоисточников то нет…
А какую страну Ленин то развалил?
Приветствую! Всем математикам задаю один и тот же вопрос и никто не ответил, может ответ будет тут.Что вы привнесли/изобрели для общества, опираясь на свои знания?Ведь согласитесь - мне и любому другому человеку всё равно, как кто-то гоняет цифры на доске туда-сюда, важно то, во что это овеществится.Иначе прихожу к выводу, что у тех, у кого развили натасканность гонять туда-сюда математику - выключается воображение и способность мыслить ";вне рамок";, чтобы создать что-нибудь новое, полезное, небывалое.Буду рад, если ведущий канала или его гость - заткнут за эти слова меня примером своих изобретений. Но, сразу оговорка - написать книгу для следующих поколений, чтобы они гоняли цифры туда-сюда, или учить их - это не привношение, а это снять с себя ответственность, чтобы что-то создать, и переложить её на нового слушателя, вдруг в нём взростёт создатель. Так это не честно! - Почему это вдруг кто-то должен создать блага для пользования всех, а кто-то другой - гонять цифры и получать медальки, монеты, поездки на курорты и прочие дары, да ещё и считаться умным?Вопрос без упрёка и укора, а из чисто житейского любопытства.Всех благ всем и удачи в их созданиях!
Не забываем про среднюю нагрузку учителя по стране в1,7 ставки, а естественно-научное направление совсем голое по кадрам, на одну школу дай бог один физик и один химик. Выжить и с ног не упасть - вот основная задача на рабочий день.
Расшифровать кто такой учитель географии в конкретной школе можно на раз два, учителей кто спрашивал, они согласны на выставление их зарплат на общее обозрении?
Всегда удивлялся как у людей вроде бы с логикой возникает уважение к Кобе.Психологи объясняют это стокгольмским синдромом.
Ухже савватеев обдолбан, подайте ему бедненьному на амфетаминку и на рюмку
Самый страшный канал для меня. Постоянно доказывает мне, что даже после института я не знаю математику. Ведущему - респект
Смотришь и ничего не понимаешь
Алексей умный и самобытный человек, дай бог ему здоровья. Хочу, чтобы его усилия в возрождении нашего образования достигли результата. Успехов ему и его команде в этом нелёгком труде.
Модуль от l1-√2l не совсем корректно.
так это же баян
Ваше приветствие в начале видео Очень сильно меня настораживает, вам с детьми точно можно работать?
Очень жаль, что такое неуважение к профессии учителя, но поверьте, что настоящих учителей достаточно. А тенденция "; никого не уважаю"; - общая. Люди плохо относятся друг к другу повсеместно. Морально- нравственные устои исчезли, мерило всего деньги и ложь, двойные стандарты. А скорее всё перевернуто, особенно сейчас, какое - то зазеркалье.
Я думал тут будет аниме.
А почему у вас анимешки на превью? Это ваша инициатива либо нет? Превьюхи топ, если что :') Каждая как шедевр
АхахахахааахАвтор канала гений
Пока были атеистами образование было не самым плохим, а потом пришли 90-е и религия.
старый волшебник
Спасибо. Некоторые математики хотят решить не только числовые неравенства, но и классовые.)
БАЗА от МА и WM!
MAnim отличная, а Grant Sanderson велик! Радует что Михаил Абрамович прямкнул к когорте.
1 доказательство это по факту дискретная первообразная)
Что такое ";страховая пенсия";…? ))Это страховка государства на случай, если гражданин дожил до опр. возраста и ему положено выплатить какие-то деньги на поддержание штанов ))А если не доживёт гражданин, то ...? )
задачка не сложная, ";на разок"; (как сказал бы Михаил Абрамович ";для советских первоклашек";, хехе), однако довольно интересная. Как раз делать нечего, спасибо что заняли мои 10 минут чем-то увлекательным :>;
Радостно видеть синтез юморесок Михаила Абрамовича и качества Wild Mathing! Только чувствуется некоторая поспешность темпа анимации по сравнению с темпом повествования. Спасибо Вам за чудесную совместную работу!
Это просто замечательное видео!! У меня аж ещё сильнее воспылала душа к математике)И в таком формате намного удобнее уловить нить решения.Благодарю вас за ваш труд.
Давайте ещё пару способов накидаю:1) по индукции2) через дискретное интегрирование. Пусть х_n нисходящий факториал. Тогда d(x_n) = n*x_n-1. То есть дискретная производная работает как обычная, так же и сумма превращается в интеграл. Sum k^2 = Sum k_2+k_1 = 1/3 * n_3 +1/2 * n_23) по Фейнману. Sum k^2 = (d/dx)^2 Sum exp(kx) в точке x=0. Дальше геометрическая прогрессия и нахождение производной в точке.
Вводим f = 1 + q + 2q^2 + 3q^2 +... + nq^n = (q^(n+1)-1)/(q-1) + ... + q^n*(q-1)/(q-1) = под одну скобочкуПотом берем производную и слева при q=1 получаем что нужно, а справа будет фигня, у которой неопределенность при q = 1. Тогда ее Лопиталим 2 раза (это можно сделать) и подставляем q = 1
чзх михал абрамыч черное солнце???
Это Просто Красота .Михаил Абрамович Вы как всегда на высоте
Эту задачу в яслях решали, или ответ угадывали? Я что-то не понял. Учитывая геометрические построения - это скорее похоже на угадывание, когда угадывающему просто повезло, что ему ранее уже показали эту закономерность и предложили решить задачу используя показанное. А если брать суммы рядов и прочее - дадада... вот прям в яслях ))
Прогресс растет - дед стареет
Здравствуйте, Михаил Абрамович, есть одна задачка над которой я долгое время ломаю мозг и так не могу решить, так вот (сама задача): У нас есть первая машинка которая едет со скоростью u1 вверх (мы смотрим сверху) и вторая машинка, которая находится справа от неё на расстоянии S и едет со скорость u2, при это всё время она едет за первой машинкой (можно сказать всегда на неё смотрит) (собственно u2 >; u1), вопрос, через какое время эти машинки встретятся..
Михаил Абрамович, а ";баба егэ"; это не отсылка случаем на сценку во время последнего звонка в одной матшколе?)P. S. Школа и всякие поступления закончились, а я всё равно сижу, видосы ваши смотрю)
Три дня в деканате покойник лежал. На теле ньютоновы кольца. Три дня и три ночи профессор рыдал. Читая труды Фихтенгольца. К ногам привязали тройной интеграл. И в матрицу труп завернули. И вместо молитвы декан прочитал над ним теорему Бернулли...
Девятериков соло!
Я буду очень рад, если вы мне скажете, что МА обучился работе с manim
Вам грустно?
Супермегаультракруто.
Интересно, а почему при таком уровне математики в СССР была такая ужасная сырьевая экономика, упадочное сельское хозяйство и отсутствовало народовластие? Или генсеки сумму рядов не вычисляли?) В Греции был Пифагор, и демократия была, а в союзе что? ))
Очень понравилось, Михаил Абрамович, давайте , что то посложнее, и какие-нибудь истории )))
Михал Абрамыч, нам срочно нужен новый летсплей по майнкрафту!!
Каково было раньше образование... Эх, вернуться бы в те времена хоть на миг
А чего МА такой грустный?(
Девяткин база!
Ура, Михаил Абрамович освоил manim)
Good
На последнем кадре i9kin????
ВООООУУ ЭТО НЕРЕАЛЬНО КРУТО
лайк
ставь лайк если хош новый видос по майнкрафту
Хороший коллаб
замечательное в целом интервью на крайне актуальную тему. хочу пожелать всяческих успехов на этом поприще - возрождения массового образования и вменяемых взаимоотношений человек/государство.но вот именно поэтому для меня дикостью прозвучала похвала александру 3-му - может он и неплохо справлялся с наполнением и охраной личных закромов, но вот положение подавляющей массы населения - за 90% - было ужасающим, собственно в образовании - отсутствие его даже начального, хотя ломоносов продвигал его ещё глубоко в 18м веке. а без этого невозможен и квалифицированный рабочий, и развитие промышленности. инженерные и управленческие кадры производились в мизерных для РИ количествах, потому и товарооборот - как и сейчас - типично колониальной структуры. в населении поощряется национализм и шовинизм, а на основе животноводческих концепций русские раздробляются на части, что до сих пор проблема, уже кровавая.в общем по поводу конца 19-го и начала 20-го века - я больше верю Чехову и Достоевскому, Куприну и Репину, Короленко и Горькому. почившие на лаврах победы над наполеоном монархи довели страну до катастрофы. и себя.
Оригинальный и вдумчивый дядька, не лишенный глубокого чувства патриотизма и гражданственности, усиленного честностью... Вымирающий вид. Его мысли да богу бы в уши.
Саватеев... пример сочетания ума, искренности и при этом дремучести. Да, образование это важно. И вот напряглись, выстроили отличное образование по заветам Саватеева. Потом юноша обучился в замечательной школе и пошел воевать с кольцом врагов, собирать земли, наубивал там людей и сам погиб. И стоило огород городить?
Отличный человек, посланный нам Богом
Начало:
Во-первых, не умираета его убивают. А во-вторых, это может только радовать! Россияне достойны Путина ( или Ходорковского или А ''' нальн ':: ого или Гундяева и т.п.). Они не заслужили отличного советского образования. Ни учителя, ни ученики.
Михаил Абрамович прекрасен. «991/1 + 992/2 + 993/3 + 994/4. Почему это лучший вариант? Ммм… это очевидно, понимаете?»Многие понимают, а для остальных МА пояснит что b⁻¹ + (b+1)⁻¹ + (b+2)⁻¹ + (b+3)⁻¹ <; 4·b⁻¹ для b ∈ ℤ⁺, и этого практически достаточно.
20 минут(даже больше) в начале было отведено интегралам, просто автор умный, и слово интеграл заменил на разглагольствования, спасибо, все понятно: чтобы что-то знать надо уже что-то знать, это пригодится в вузе, зарубите на носу!
Шиза? То что нужно
люди не способны читать войну и мир, равно как и смотреть сериалы типа сантабарбары... те кто способен это прочитать и посмотреть, то не люди... у меня по детству мозг не клинануло только потому, что он с трудом, но отгребал воду через уши... сейчас, если бы я заставил себя это читать, это было бы интеллектуальное самоубийство... я просто с глузду бы съихав... графомания на уровне современного российского кинематографа... ну может мотивация героев получше прописана...
Лёша! что с тобой? откуда нервный тик?Твика из южного парка напоминаешь... когда он в себя кофе загрузил... или то был Кени?...короче жесть... валерианочки попей... я боюсь за твоё здоровье!
Михаил Абрамович, есть ли где-нибудь хорошее доказательство того, что F(n)² - F(n-1)*F(n+1) = 1?
Разочаровал. Раньше казался умнее. А сейчас какие-то конспирации, антихрист.
Нам обещают цифровое образование, а мы хотим цифровое рабство!
Да потому что нам ваш интернет НАХОЙ НЕ НУЖОН!
Если честно, просто был пойман на превью, а информацию из ролика много раз слышал в разных местах
Мужик, который задаёт вопросы, странный, словно или не русский, или словно не мужик. Вину то на государство пытается перенести, давая коридор широкий для других людей ещё сильнее поливать власть, что в перспективе выльется в новую гражданскую войну, то на учителей вину пытается перенести, чтобы и тех полить помоями, и это при условии, что он согласен с необходимостью возвращать лицо учителям. Какое-то ращепление сознания.Как в государстве разные люди сидят, так и в школах и вузах разные люди сидят. Но этот человек хочит всех мазать фикалиями, не различая мух от котлет. Где голова у человека?
Я думал мне аниме тянка будет рассказывать, видео кликбейт
При всем уважении к этому потрясающему автору, и бесконечной признательности за его работу, но делать настолько односторонние утверждения тоже нельзя. Цифровизация это во многом конструктивная инициатива образования. Нам в школе приходилось много бумажных книг покупать, вместо того, чтобы купить раз в 12 лет электронную книгу и заливать туда книги, даже пиратить в крайнем случае, хотя пиратство осуждаю во многом. Или как добрая часть школьников носит рюкзаки в половину своего веса и роста каждый день зарабатывая проблемы с позвоночником с детства. То, что знания без эмоционального подкрепления не усваиваются, это понятное дело. Ну так и преподователей таких как вы, увлекательно и наглядно преподающих по пальцам пересчитать и когда они вещают не через экран, а в живую, обратного эффекта тоже не создает. А про то, что грязные капиталисты хотят перевести все на цифру, чтобы больше зарабатывать, так это вообще абсурдное заявление. Бумажные книги не скачаешь бесплатно, поэтому и цены за них можно ставить вообще космические, а актуальность их никуда никогда не денется в силу чувствительной человеческой природы.
так бумажных книг реально становится меньше в 2019 произведено 435 мл. шт, против 702 мл. шт в 2003 году.
по своему опыта скажу, что в наших школах начиная с 90х годов, не считая московию, в целом нет учителей, есть только проверяющие
Задача хорошо решается если представить х,у,z корнями кубического уравнения.
Все верно!
Спасибо за пояснение примера, только может быть было интуитивно понятнее если бы не добавлять t и потом делить на 2, а просто тот исходный интеграл представить в виде суммы 2-х интегралов от 0 до pi/2, а затем в одном произвести замену синуса на косинус, чтобы получить единицу по итогу. Ещё вопрос: а плакат ";Сталин ведет нас в ВУЗ"; - это же троллинг или что? А то просто странно видеть на математическом канале подобного персонажа, который всячески боролся с истиной, а также и с её носителями.
Да, я интегрирую в уме.Как ты узнал?
ленин не разваливал страну, она развалилась уже до него - при царьках. он как раз занимался ее восстановлением. сталин не был ";жестоким";. вот перестроечники угробили 15 млн чел, и ниче - типа общечеловеки и нормальные парни. причем угробили просто ради жадности, без цели и смысла
Когда я готовился поступать на физфак МГУ в 1979 году, я имел на руках 3 брошюры - для поступающих. Одну купленную мной на дне открытых дверей в МГУ 1978 года, вторую - купленную старшим братом там же, но на 4 года раньше и третью - купленную папой году в 1953 - 1957, когда папа занимался с поступающими в МГУ. Из своей книжки я без помощи решал процентов 80 - 85 задач по физике и математике. Из книжки старшего брата уже процентов 70 - 80. А вот из книжки папы - процентов 25. И что характерно - за время с 1953 года программы (напечатанные в тех же книжках) с годами формально только усложнялись. Даже задачи по теории относительности появились. А фактически все образование сводилось не к пониманию законов и умению применять эти законы на практике (решать задачи), а к заучиванию наизусть материала.
Не понимаю, чему учить по экономике. Учите математеку, вот тебе и экономика. Что там еще надо?
Дело не в том, что человек не может сосредоточиться на 2 часа, а в том, что он не может периодически сосредотачиваться в течении нескольких месяцев. Т.е. все это время держать фоном в голове определенную тему, которую он проходит. Человек послушал лекцию, даже если интересно, потом не идет процесса усвоения. Т.к. он занялся чем то другим, и предыдущий материал просто выдавлен. Когда он начинает смотреть вторую часть, то оказывается с прошлом темы ничего не осталось. Он не применил ее на практике, не поделал задания, да просто даже не походил и не обдумал все это. Все. Смысл смотреть дальше, когда ты прошлое выветерилось, а для новой уже базы не хватает. Я использую термин, информация стала линейной, новая порция информации безвозвратно выдавливает предыдушую, которая не успела обрести в голове объем. А раньше была объемной. Т.е. прослуша, поделал задания, переварил в голове после лекции, т.к. чем то занимаешься и при этом не упираешься в гаджет с новой информацией.
Смотришь, глаза горят, слова правильные, хочется каких то рычагов человеку дать... а попав к рычагам начинают набивать карманы.... печально.
Все должно быть доведено до Путина. И до Медведева. И до Володина. А если не поможет, то до Зюганова.
У берущего интервью явное недержание. И микрофон к себе ближе и постоянное перебивание. Только Саватеев расскрывает темы и тут бац!.. опять болтушка встревает. Ну что это такое?
Значит можно найти угол без всяких данных чисел(ну имею в виду тангенс угла
Спасибо за очень нужное дело, которым Вы сейчас занимаетесь!!! Вы не правы только в одном! Родители давно кричат об этих проблемах! И нас далеко не 20%! Скорее тех, других 20, которым все норм, но есть 60% родителей которые молчат - кто боится конфликтов с теми же учителями ( Вы думаете их меньше, тех учителей, которым тоже все норм!?), есть родители которые которым проще забрать ребенка из школы на семейное или нанять репетитора... есть учителя которые бояться конфликтов с директорами и родителями... И родителям приходится бороться и с ними. Но самое печальное, что эти твари цифровизаторы стравили педагогов с родителями, теперь родители видят в педагогах врагов, которые покорно делают чудовищные вещи с детьми ( в Москве - дети учатся по электронным доскам и учителя это делают!!!! А у детей болит голова, глаза, они теряют зрение, именно педагоги принуждают родителей регистрироваться на этих платформах в мэш и прочее....) А педагогам внушили что родителям надо только сдать ребенка в школу, а что там с ним им все равно.. Да ладно!??? А кто нанимает репетиторов, ведь школа давно не справляется с обучением детей, спасибо идиотским программам и учебникам, по которым самостоятельно ничего повторить или понять нельзя... Кто забирает детей на семейное, по тем же причинам и спасая их от цифрового рабства. Ведь школа сейчас ещё и проводник электронного учёта всех детей!!! в Москве идёт беспрецедентное попрание прав детей относительно их персональных данных, вся личная информация заливается в базы... базы с личной информацией НЕ ОБЕЗЛИЧЕННОЙ(!) сводятся в единые реестры, и именно школы занимаются принуждением родителей к этому....а Вы говорите доверие к учителям. И опять же - в нормальных семьях гаджеты давно под запретом!!! Именно родители, а не учителя первые создали целые движения в защиту образования и детей... Многие просто не знали, что там происходит за школьными стенами, пока не столкнулись с дистантом... Ведь родителей под предлогом безопасности устранили из школы! И до сих пор только самые пробивные могут даже просто зайти в школу. И ещё развал образования начался именно с Москвы. Как и цифровизация... И школу надо спасать - и дело даже не столько в инженерах, которых скоро просто не будет хватать - советское образование как продолжение царского но для всех стало цивилизационной образующей для СССР! То что культурно и умственно объединило и сплотило народы России, и Вы правы если сейчас срочно не изменить ситуацию мы потеряем ещё одно поколение детей и Россия уже может просто не выжить.
ЭэээЯ зашёл ради аниме девочки с заставки
Уважаемый Михаил Абрамович, среди комментаторов никто не подсчитал верный ответ. Если вы не возражаете, я сделаю это. Минимальное время прохождения траектории AB составляет 1,086715712 единиц времени, длина траектории АВ равна 4,345253195 единиц длины. При решении уравнения 4-й степени можно найти ДВА действительных корня: x1 = 1,285260567 и x2 = 1,740553179. Второй корень является посторонним, т.к. выражение (3 - 2 * x2) <; 0, что невозможно по условию задачи. График производной y = f'(x) пересекает ось абсцисс только в одной точке (x1; 0) и напоминает смещенный график функции у = arctg(x). Благодарю Вас за интересный подход к решению этой задачи. С уважением, GS.
Может кто объяснить, как взяли кредит на 3 года ( получается 3 платежа), каждый платеж не более 3 млн, а общая сумма 10+проценты? 3*3<;10
То, что ";все"; против России это не просто так. Жалко, что Савватеев не может этого понять.
Я не понимаю как возможно решить такой ужас
В целом всё верно рассуждает. Искренне хочет помочь образованию, уже только за это вызывает уважение, так как большинству вообще наплевать и лишь бы карманы набить свои. Человек патриот своей Родины, возможно где-то и ошибается, но разве есть хоть один человек, который на 100% знает как правильно в сегодняшней ситуации. Прочь электронное образование - достойный девиз! Дальше он и говорит, что нужно будет смотреть по ситуации и решать вопросы, но главное сейчас - признать утопию дистанционки!
мда, вроде специалисты в математике , но в жизни люди сильно травмированные .... и что хуже всего хотят еще это сапроецировать на следующие поколения ((
Про книги всё понятно и так. Нет такого, что пявилось устройство для чтения книг и всё, бумага стала не нужна. Во-первых, бумага не требует электроники, упаковал хорошо и таскай где хочешь, хуть в глухом лесу читай. Никуда бумага не исчезнет сама по себе, пока продаётся. Есть люди, которым удобно читать бумагу, они любят так читать. Во-вторых, а мне, например, удобно в поездку взять электронные версии, чтобы не возить с собой контейнер книг. Так же и образованием. Мне уже не 20. Мне удобно зайти в инет и посмотреть курс, и по математике тоже. Не нужно
Вангую заголовки либерастских газет.";Академик РАН, призвал пороть детей! ";
Итак. Доброе Утро Россия 10.08.2022. Кастинг, касты, броадкасты, ......... наследство, праваобладатели, законы, традиции и..... мотор! О ЙЕС Америка! А Дети и не только к такому готовы. Так они же Космические Дети! Безусловно.
И какую же страну развалил Ленин? Ничего не перепутал, Алексей? Собрать то, что перед этим развалилось, сгнив, практически во всех этажах управляющей подсистемы, утратив социальную целостность... Не только собрать, но и, путём проб и ошибок, выстроив практически с нуля дееспособное государство. С нуля - если не считать рассыпавшееся наследие старых кадров, которые сами по себе не стали осударствообразующим началом, пока их не объединила новая система. А объединила она не просто по факту своего становления (многие ведь долго оставались её противниками), но и потому, что Ленин с единомышленниками, смогли придать этой системе импульс развития, которого в социальном плане хватило до середины века, в организационном - до восьмидесятых, а в техническом и кадровом (как раз плоды образовательной системы) - это как раз тот ресурс, к исчерпанию которого мы еще только подошли...
Ужас!!! Этот и...т именует себя педагогом? Посмотрите на его вид (одежда, зубы, манера сидеть....) - это полное неуважение к зрителям,
Очень позитивный гость! И с этим позитивом и легкостью он доносит серьезные и важные вещи.
Целый час газы
савватевская корявость в очередной раз портит все. Ну что за сраный знак эквивалентности? как это понимать?
Я немного разочарован в вас, надеюсь эта история выдумана
сдал экзамен за 15 минут в конце 11 класса , на след. год ввели еХэ , это товарищи пипец, я тбы такое еХэ в 7 классе сдал
Ряженный от науки. Лжеученый и вредитель.
Прогнут санпины и усадят детей за экран.
Сожрут его... Вон уже и глаз дëргается, и ногти грызëт...
Средняя школа под боком, 65 учителей, и около 30 детей в каждом классе, если хотите живой урок, интересный урок, что бы КАЖДЫЙ ученик был задействован, то нужно уменьшить число человек в классе, вдвое, а лучше потом ещё раз вдвое, т.е. до 6-7 учеников, вот тогда будет группа единомышленников, где учитель учит всех и каждого, и каждый учиться, а не прячется за спинами товарищей.Сейчас в России 41 тысяча школ, т.е. нам примерно нужно 41000*65*2*2, больше 10 Миллионов учителей, ну или хотя бы 6 Млн. ГДЕ Саватеев найдёт не просто 6 млн людей, а горящих своей профессией УЧИТИЛЕЙ! Это значительная часть работающего населения России, их нет, их некому и негде учить!Иначе можно сказать, что нужно увеличить в два три раза кол-во школ, у городов и сёл нет денег для их содержания. Речь идёт о суммах в 10- 20 ТРИЛЛИОНОВ в год только на хорошую(150 т.р.) зарплату, не говоря о всём остальном.Вот вроде математик, но почему хотя бы пару цифр не посчитать.Онлайн обучение единственное что может спасти русскую школу, только не нужно копировать модные курсы ";Как выучить что угодно за три дня"; которые просто сосут деньги с людей, а разработать систему с нуля, компилируя занятия онлайн с занятиями небольшими группами в классе с учителем, тогда можно эффективно использовать имеющиеся ресурсы и действительно повысить не только образовательный уровень, но психологическое здоровье детей.
У вас лёгких задач как это очень мало
категорически против применения насилия. Система наказания нужна при совершении преступления, как сдерживающий фактор, но даже у заключённого есть право на ненасилие над его телом. Я с 5 лет до развода в 11 ходил с синей задницей и подобный метод никогда не применю к собственным детям. Потому что я точно знаю что синий зад не прививает любовь к знаниям, а скорее закладывает фундамент для ";диплом для родителей"; . Любовь к знаниям формируется исключительно из желания узнать что-то новое наиболее эффективным способом. Заучивание дат, которой славилась советская школа, это тоже иллюзия знаний, потому что знание - это понимание макро и микро масштабов систем каждого явления и его взаимосвязи с другими явлениями, а не заучивание точного дня какой-либо битвы(особенно учитывая различия в пересчетах календарных систем).
Это же Ричард докинз!
Где вы научились так быстро решить непонятные задачи?
а смирновский курс зорича не лучше?
Саватеев -это Суворов нашего времени.Здоросья ему и сил желаю в его праведном деле построения русской культурыи образования
Приезжайте на Алтай, здесь красиво и далеко от Москвы
Михал Абрамыч, а не надо ли проверить, что уравнение имеет три действительных корня? Если корни комплексные, то нет однозначного кубического корня, возникают проблемы.
решайте интеграл а пока интеграция курсаинтеграция:закрывает половину интеграла :)
Честно говоря, ролик не досмотрел до конца, извиняюсь. Но меня просто взбесило вот публичная демонстрация примеров, у которых нет практического продолжения. Особенно как Вы при помощи тангенсов решаете полиномиальные уравнения (восхитила красота и возмутила бесполезность).. На подсознательном уровне я стал искать к чему придраться и ";нашёл";. Тем не менее. У Вас тут красиво показано как сравнивать A^B и B^2. Это достаточно общая и поучительная вещь, но даже она не всегда работаетВсе решения примеров УНИКАЛЬНЫ, они хороши для развития авантюризма, инициативы, но опыт их мало пригоден, ибо шаг влево-вправо - и такие подходы уже не работают. Такие решения систематизировать нельзя. По правде, они действительно проверяют и инициируют людей способных к поиску, но таковых 0.05%,, по моим наблюдениям. Я не вижу даже в МГУ на мехмате давать такие уникальные задачи. ДА, конечно, умение пользоваться различными знаниями и источниками в науке важно (Перельман, насколько мне известно, выиграл именно за счёт применения большего числа инструментов), но инструменты, представляемые в МГУ на вступительных - одноразовые. В них нет смысла. Вот пример как строят ряды из чисел Фибоначчи в науки. В статье воспользовались 2-3 инструментами. И фсё! Кстати, потом я долго искал как это применить. Покак не нашёл. Впрочем, в теории фракталов или суперструн я не очень. Избыточная сложность. Даже для научной статьи.
У меня мозг взорвался
Каждый раз, завидев Савватеева, завожу ";На земле весь род людской...";А этот дьявольский смех, уххх))
Ну, а чисто бытовые моменты вы не учитываете? Где человеку жить, где работать, что есть и чем заниматься? Мед и образование это прекрасно, но даже не все получившие высшее образование могут по щелчку решить все эти бытовые вопросы.
Пед училище просто возрождать. 2 года после одиннадцатого класса и можно в школу.
Я попал в параллельную вселенную, где Дугин объясняет как считать интегралы?
Здравствуйте, Михаил Абрамович! Заметил, что по дискретной математике Вы рекомендуете буржуазную литературу! Не оппортунист и ревизионист ли Вы часом?
Так он коммунистом скоро станет. Отринет своё преклонение перед капитализмом и ради дела станет на путь реального построения будущего.
Сталин ведёт? Та вроде ж путень вас вёл...в гробы...
Why did I get this recommended lol. From India here, great to see Youtube teachers in Russia too!
Умница!Творческий интересный человек и педагог
Саватеев умница. Очень интересный педагог.
Когда инженеры создают двигатель на Boeing, они пользуются логарифмами и прочими терминами?
Надеяться, что Путин, который двадцать лет разрушал и нравственно разлагал страну (а нравственное разложение - это не так беспокоящие Савватеева геи, а продвижение везде лжи, лицемерия, фальсификаций, воровства, бессовестных, беспринципных людей), что теперь этот человек нас спасет, это как-то беспросветно наивно.
У меня 26 часов нагрузки в неделю. Зарплата 18500.
Ждём коллаб с Фихтенгольцем🥸
Савватеев осознанно или нет допускает манипуляцию, обобщая «все страны развитого капитализма» в единую сущность. Этого делать категорически нельзя. Во всех странах есть свои плюсы и свои минусы. Есть опыт Финляндии, его стоит изучать и перенимать. Негативный моменты также необходимо изучать и понимать, т.е учиться на чужих ошибках.
Typitsnyi zitel orkostana.
Наконец то до тебя дошло через 30 лет....ум мощностью в одну лошадиную силу...
Орошение святой водой перед входом в класс и пение гимнов с поднятием флага, вот это методы современной России
Реми Майснера вам не хватает, он бы вам объяснил, а то про политику вы тут совсем дичь несёте, хотя ожидалось обратное!
А чо автор в магазин не приходит и не требует еду бесплатно? Это, ведь, жизненно необходимо! А жилье тоже бесплатно чо не требует? Жить же где-то надо! И почему тогда возникает протест против платного образования? Знать надо цену того что имеешь - иначе оно без толку. И тогда же исчезнет проблема ";кем я хочу стать"; и ";где учиться"; - моментально: по деньгам раскатывай губу. Грубо? Да. Не справедливо? Да, но где вы видели справедливость? Зато объективно. И моментально пропадает вечная проблема буллинга - не до всяких глупостей, когда образование ценно. И масса других принципиально нерешаемых проблем в образовании - просто испаряется, остается только ценность образования.
я думаю)) что))Вам нге надо Думать-Не Думайте! ЗапрещеноПОлёты обопроазов во сне
Вся )) Библия включенав словоЛЮБОВЬ_и ДЕЛО не в АСАНЕ
Отец Образовывыя Злых ЛюдейПолучилРакововое Образование-Определитесь, Зачем и Что...
И что, что задание 82 года сложное? Там точно также натаскивали на подобные задания, никакого творчества там и в помине не было. Был пул похожих задач и натаскивали на принцип их решения. Просто уравнение может выглядеть чуть иначе, но принцип его решения ты знаешь. А то, что этот математик говорит, что решил задачи вступительные в МГУ за 15 минут, а тут такой ошибки не заметил... так может так же и решил, как Савватеев первую задачу.
на счёт Ленина это зря. Он страну не развалил, а собрал. Алексей заложник телевизора в плане истории))). Ленин провел кучу реформ в том числе и образовательную, чего царское правительство сделать не смогло
Тот самый тип человека который думает что наше благополучие берется из тумбочки государственного бюджета.А образование это так, надо отбыть его, долг родине отдать за все хорошее. Чтобы излишняя глупость черни не смущала государственных мужей. Потому что надо.
Об меня учитель поломал две указки. Вот это было образование . А щас на тебе тоже что мне не гоже.
Спасибо вашим урокам! Благодаря им я лучше понял математику и поступил туда, куда хотел
Для начала изучить ";Краткий курс истории ВКП(б)"; и учебник логики Виноградова и Кузьмина, а там можно уже за гипотезу Римана приниматься. Занимаясь по такой схеме, Новиков выиграл золотую Филдсовскую медаль, а Матиясевич решил 10 проблем Гильберта.
Посчитал в уме
Кстати, МА, а вы не думаете рассказать обзорно про основные разделы математики, обычно когда малолетние балбесы приходят в универ им дают основную БАЗУ: матанализ, аналит.гем, теор.вер, в редких случаях выч.мат. Не хотите ли просто рассказать про основные разделы математики типо: дискра, функап, комплан, топология, чтобы у человека был взгляд и понимание в какую сторону ему двигаться
все умные люди в конце концов понимают абсурдность власти
сатанизм.. антихрист.. ";это целиком в воле путина";.. сидит очередной инфантильный дядя и размышляет о небесных кренделях. ";не живое"; образование добило окончательно.. чует дядя что его тупая бессмысленная кормушка как преподавателя заканчивается, что алгоритмическое ";неживое"; образование даст сто очков любым ";педагогам";.. в свое время сбежал из офлайн школы как от пожара с старшей дочкой после четвертого класса.. Проснитесь мужчина, 2022 год на дворе, цивилизация сжимается до размеров горошины в виду века информационного, наблюдается глобализация в полном смысле .. а эти все родину любят.. очнитесь, государство - враг, враг во всех смыслах..
как же все это актуально! браво!
Михаил Абрамыч, здравствуйте. Я, как жертва текущей капиталистической системы, хочу спросить у вас: за сколько можно подготовиться к перечневой олимпиаде Высшая проба по математике для 11 класса? Исходя из того, что я могу выделять 30 часов в неделю.Пысы: решаю задачки на уровне Ткачука и задачек из Ленинградских кружков
Смотрим на систему уравнений видим, что нет констант, значит все переменные равны 0 это решение на 3 бала из 4 в ЕГЭ.это решение за 3й класс современной школы и ведь не поспоришь задача то решенаи научитесь грамотно рисовать функции - у вас рисунок функции с чудовищной ошибкой вторая функция сидит во второй четверти, а не в третьей - следовательно ваша логика не очень
У Кнута в конкретной математике у меня не вышло понять репертуарный метод. Если кто знает, то подскажите где описывается этот прием. Не математик ни разу, но очень интересно. И в правилах суммирования разобрался у него не полностью. Замена граничных условий, вот по ней хотелось бы конкретную теорию почитать.
А теорема Атьи — Зингера об индексе в какой из этих книг изложена?
Ловко вы забайтили меня на обложку. А касательно математики - уже все забыл, благо программисту сложить- умножить достаточно в 99.9% случаев.
В принципе идея ясна. Разность функций определяется разностью производных.Но1) производные от ПИ до Е меняются.Мало считать их в контрольных точках.2) промежутки влево-вправо для логарифма примерно одинаковые.Но автор не доказал этого.Всё основано на грубой оценки интеграла Римана влево-вправо. Халтура и ничего больше.Решение кажется прекрасным автору, потому что оно автора.
Строго говоря - Вы должны были взять интеграл вправо и влево, так как производная меняется. Интеграла я не вижу. Оценки производных и анализ графика - это Ваши личные ухищрения. И то, что Е меньше во столько жк раз 2, как и ПИ - Е - ЕСТЬ ПРИКИДКА,
Сдева убывает ПОХОЖЕ, что КРУЧЕ - классная аргументация.
Очнитесь, мечтатели. 30 лет вы все мечтали, пока не довели Россию до полной жопы. Ничего из ваших очередных мечт не будет. Не пора ли уже понять, капитализм России не подходит, он ее убивает.
Какая великолепная речь у ведущего.
Алексей, мне нравится математика. Но большое значение имеет стиль поведения. У вас всё слишком эмоционально.Второе: у вас уровень профессора. А я не могу принять такой уровень. Мне до него далеко. Вы действительно рассчитываете, что миллионы человек могут понять математику уровня профессора?
Длиннó и нудно размазывают семь вëрст до небес, и всё лесом. Всë жду, когда появится математик, по настоящему лаконичный и исчерпывающий. Алексей Саватеев, увы, не лаконичен. Хотя пóтуги его благородны.Прошу прощенья, если у кого вызвал моим замечанием, досаду.
Ни хрена, аа, мужика, которого я не люблю. Какие то мысли есть, и то хорошо
... хоспаде, люди люди, человеки, не пейте из бутылки с горла на камеру )))
Тщетная попытка избежать прогресса, вернуть детей в казематы школ. Без целей государства - исполнять обряд порчи детей в угоду старым схематозам и дедовщине. Благодаря которым, впрочем - из-за формализма, начетничечества - совок и рухнул, слава тебе
Ужимки, гримасы, дерганье, тик, грызет ногти... у человека проблемы с психикой
Алексей уже осознал что РФ движется куда то не туда, но еще не осознал степень своей вины. А я прикрасно помню пропагандистские штампы на вашем канале уровня не хуже Соловьева. Да у вас узкая аудитория, но задачи вы решали точно такие же: разгоняли шофинизм и нацизм. Вы тоже приложили руку к войне. Покайтесь Алексей, может поможет...
“Алексей Савватеев, популяризатор математики в России и русских странах”: не знаю, смеяться или плакать.
А Сергий Радонежский благословил на войну Пересвета и Ослябю.Так что не все однозначно в истории , дорогой математик.И плохо ты разбираешься в православном христианстве если противоставляешь ему протестантизм.Как-то так.
Зачем нам нужно решение этого интеграла?И придерживается ли автор канала какого-либо плана?
Нет идеальных книг? А как же ";Капитал"; Маркса?
Алексей, первые твои выступления слушал с скепсисом, но слушал, т.к. тема образования меня беспокоит...А сейчас говорю тебе: ";Помоги тебе Господь довести начатое дело до положительного результата!!!!";
На одном дыхании просмотрел)(Вы находите очень хорошие картинки аниме девочек. Спасибо ваm)
Решение говно, основано на ПРИКИДКАХ, выведено не строго. Чем интересно отличаются прикидки от вычисления на калькуляторе - практически ничем!
Если вспоминать сталина и советскую школу, то сидеть в ж*** дальше
Де-факто господин Савватеев смешивает норму с дерьмом, поскольку зигующая Россия, то есть её часть, далека от нормы. Антихрист действительно близко; жаль, что Савватееву с отличным образованием не хватило интеллекта высчитать точную дату...
У нас же во втором задании 2 логарифма суммы 2n и (2n-1)^2, разве из этого уже нельзя сделать вывод о знаке выражения?
К Савватееву хорошо отношусь, но людей с советской блажью в голове подпускать к реформам образования на пушечный выстрел нельзя. А вообще вот эти наивные мысли - если мы повысим з/п учителям, то они ух! Это так не работает)))
Интеграл из вступительных в ШАД)
Ничего не слышно
Какая же красивая эта математика.. да, да, именно красивая и справедливая. Будучи влюбленной в математику и физику( благодаря учителям, естественно), смогла выучить и английский( сейчас преподаю) и китайскую аккурунктуру( не всю, конечно), да и в музыке не профан( кажется) , а главное, математика развивает логику и интеллект! ᕕ( ᐛ )ᕗ
Саватеев, тебя то самого, что мотивировало в детстве на занятия математикой? Вспомни и не занимайся своей рекламой, а лучше порекомендуй почитать романы БЕЛЯНВА ИЛИ ЕФРЕМОВА....ХОТЯ Я ОЧЕНЬ СОМНИВАЮСЬ ЧТО ТЫ ИХ САМ ЧИТАЛ....
Спасибо, со всем - согласие.Отдельно спасибо за юмор.МИНУС в том, что с обеих сторон есть перебивание друг друга, и тогда часть фраз теряется в шуме. Слушать тяжело.
Полезные советы, однако очень уж тихо. В автобусе в наушниках на полной громкости ничего не слышно
В Литве ужасающий уровень математики. В этом году математику не сдали 35% абитуриентов, даже не набрали 9 баллов из 60, простейших тестовых заданий.
Всё верно.
Я решил эту задачу! Без всякой советской школы, правда, пока-что.) Вот моё решение, сейчас проверю по видео:Допустим, х ;= 3, то натурального а-1 корня из а не получится, т к любое число кроме единицы и двойки в степени а-1 будет больше, чем а, т к будет>;= а², но а² при а больше единицы будет >; чем а. Значит, это уравнение решимо только при а = 2. Ну и последний штрих: х = 1^√2; х = 2^(1/1) = 2^1 = 2. А у, как мы помним, равен ах, или же 2*2, или же 4. Получаем – у этого уравнения есть единственное решение: х, у = 4, 2. Конечно, можно было бы решить на угад, и так я бы сэкономил ≈20 минут своей жизни, но, во-первых, это была норм тренировка мозгов, во-вторых, решать наугад скучно, да и никогда не знаешь, получится ли, и в третьих, вряд-ли я бы тогда смог доказать, что других корней нет, или сильно бы над этим помучался.Спасибо за задачу!
Здравствуйте, Михаил Абрамович! Спасибо большое вам за труд! Уже давно перестал смотреть что-то другое, только Поступашки и прочие математические каналы. Я искренне вам благодарен за то, что заставили меня полюбить математику. Хотелось бы побольше таких учителей!
Согласен! Особенно согласен с утверждением, что люди, получившие знания по своему желанию уезжают из страны.Я сам отучился в школе, однако все свои знания получил в интернете (сейчас я, как и Миша Савватеев, поступил на МФТИ ФПМИ, однако думаю, что Миша пошел на направление Информатики; я на Математику). Я ненавидел школу (и до сих пор ее не люблю) и все обучение думал о том, что можно уехать из страны, пока в 11 классе не попал в ЦПМ, где мне очень понравилось, и не стал все чаще смотреть видео Алексея Савватеева. Буду надеятся, что проект Савватеева реализуется!!!
Спасибо тебе, только от твоей паствы.
Мавроди хренов. ГДЕ ТЫ БЫЛ 10 ЛЕТ НАЗАД. У меня печалька на таких деятелей. Проснулся, а так хорошо платили, кайф. СКАКОВА ХРЕНА ТЫ ПРОСНУЛСЯ.???
В фильме уравнение может и было, но в СССР первоклашки такие уравнения не решали. Во-первых, в первом классе проходят арифметику, а это сложение, вычитание и прочее. Во сторых, начальная алгебра начинается в 5 классе. Ну и в третьих, у меня полная библиотека советских учебников, вот я для примера взял учебник за авторством А.С. Пчелко, ну и чтобы вы думали, сколько бы первокласник этот учебник не читал, толку будет 0. Так что не надо так явно в назщвании палиться, а то у кого-то вроде меня в личной библиотеки найдутся книги, а там такого нет. А что касается фильма, так в СССР по мимо хорошего образования еще была хорошая пропаганда. Совпадения не находите? А задача интересная, но уровень тут явно не 1 класса и вероятно даже не 5. Скорее 8-9.
Алексей, только в чиновника не превратитесь ;)
Во многом не согласен с Алексеем, но идеи хорошие. Реформа образования не должна быть под лозунгом «возвращение старых стандартов» или «совестких» - это все уже давно в пыли. Ведь как можно что - то делать, называя это возвращением «во что-то хорошее» :) Мне лично хочется, чтобы мои будущие дети учились не в цифровой школе с учителем роботом и ДЗ в айпаде, которое он списал с ГДЗ :) Чтобы будущее поколение выросло порядочным, умным, развитым и умеющим мыслить и анализировать - вот, чего всем хочется
ай молодца.
Спасибо за наставления, МА
Зорич ван лав, Винберг тоже
Всегда с удовольствием слушаю/смотрю Саватеева. Удивительный, светлый, позитивный, мудрый Человек! Вот по поводу блиц-опроса... 1) Алексей не вспомнил про Андропова (Царствие ему Небесное) - вопрос про лучшего Правителя за 100 лет. 2) по поводу Религии очень хочется выразить мою убеждённость. Неважно, какая Религия, Высший Разум, Создатель – ОДИН, только у Народов Он по разному называется и отношение к Нему у каждого Человека своё. Кто-то читает намаз 5 раз в день, кто-то ходит каждую неделю в Церковь, а кто-то вообще, ничего не делает... — НЕВАЖНО! Главное, чтобы Люди соблюдали Прописанные Правила от Всевышнего и как многие со мной согласятся, эти Правила у всех Религий ОДИНАКОВЫЕ. 3) Хочу выразить ещё одно моё убеждение — Мир держится на Трёх Китах, но в двух версиях: 1. Вера, Надежда, Любовь – это всем известно. 2. Математика, Физика, Психология – к чему пришла лично. Алексею низкий поклон, что продвигает Молодёжи НАУКУ. Это важно в наше время. Спасибо. )
Главная мысль как мне кажется это ( нужно учить всех!)
Михаил Абрамович, спасибо вам за хорошую подачу и популяризацию замечательной науки математики. Мне 14 лет, но смотрю я вас с большим удовольствием. Я люблю эту науку, и хоть мои знания и близко не стояли со знаниями советского сперматозоида, но я всё равно стремлюсь стать лучше среди своих сверстников, я люблю математику и физику и мои цели это отдать часть жизни учению, и постараюсь своими знаниями в будущем сделать мир чуточку лучше, хоть я и сомневаюсь что это можно сделать, но может смогу сделать новые открытия или изобрести полезные изобретения, кто его знает :). Вы даёте мне стимул для учёбы, потому что сложно быть не таким как многие остальные в нынешнем поколении и из-за этого мне становится грустно, но нужно не смотреть на них и заниматься своим делом, слушать умных и мудрых людей как вы, например. Спасибо вам за ваши труды, я просто люблю убегать вперёд и изучать темы например за 10 или 11 класс, в вышмате соображение есть, но конечно мизерное, но всё равно ваши ролики мне более менее понятны. Вы Учитель с большой буквы. Я понимаю, что ваши ожидания не оправдались по поводу нынешнего поколения, я сам всё время ";по-старчески"; ворчу на это всё, я не хотел родиться в это время, мне бы лучше жилось в советские времена, но что поделаешь, Михаил Абрамыч, такова судьба. Я как раз учусь по советским учебникам, и они дают много знаний, не то что учебники при капитализме. Желаю вам крепкого здоровья и сил для уничтожения олимпиад и других лёгких для советских котят, но крайне тяжёлых для современных старшеклассников задач!
Разве не pi должен быть?
Зорич все же для математиков, имхо. Для физиков, химиков, биологов можно не такое обширное и строгое изложение. Тот же Фихтенгольц, например.
Инженеров в думу !
Как учить математику в вузе? Вообщем-то ничего сложного: 100 страниц Зорича, 100 страниц Ленина, 100 страниц теории плановой экономики каждый день. К третьему курсу будете разговаривать как Леонид Ильич Брежнев, но и столько же наград за решение всех проблем науки
Михаил Абрамович, спасибо вам большое за то что помогли полюбить математику! За последний год очень сильно переосмыслил своё к ней отношение во многом благодаря вам, ну и олимпиады естественно вывез не с божьей помощью, а с вашими уроками. Жалко что о вас не говорят по телевизору, вы действительно жемчужина в океане образования
Посчитал в уме
алгебры ли на 1 курсе?
о, это же с экзамена в ШАД :)
Мне вот интересно. Зачем я смотрю ролики для студентов ВУЗов, когда закончил только восьмой класс?
Спасибо вам за уроки! Смотрю вас со времен школьного возраста, сам из Таджикистана, сейчас уже поступил в РТСУ в городе Душанбе, ваши уроки помогают сдать зачеты.
гениальный математик
Озвучены мои мысли. Боль за СИСТЕМУ образования- заноза в душе. Завидую Вашему оптимизму
Это такой тонкий троллинг или что?
У вас есть недоросль !!!!! Она самая умная !!!! И что вам еще ???? Какую медицину и какое образование ???? Все Должны Сдохнуть За Митрофанушкины Понты !!!!!
Твою мать, он согласен, что войну РФ развязала а покаяния нет
да президента колонии проблемы негров не ипут. ему похрену на всё, кроме своих дворцов. ему жить то осталось всего то ничего. да и троечник, поставленный для ограбления страны, не способен ничего реформировать. увы. деградация и коррупция уничтожит страну.
Прав на все 100. Человека делает человек. Часто в детстве и в молодости на всю будущую жизнь влияет один учитель, которому ты не безразличен. Так было и у меня. Два преподавателя научили менять работать ";головой";.
Иноагент?
Сказочник Савватеев, страну намеренно уничтожали, а он делает вид, что это случайность))
рассабьтесь. все деньги теперь пойдут на восстановление украины. уже путин сказал городам восстанавивать разрушенные. а дальше еще репатриации. при нашей жизни денег на образование уже не будет
Разговор двух сумашедших. Или притворяющихся таковыми.
Савватеев, ты же умный мужик, почему ты не хочешь понять, что большие зарплаты - это не хороший уровень жизни, а высокие цены, постоянно дорожающие продукты, что покупная способность прошломесячной зарплаты всегда больше настоящей, потому что никогда ещё в истории ни одно государство и ни один народ не улучшал свой уровень жизни от тупой добавки нулей к своей зарплате, дорожание всегда опережает повышение зарплат. Поэтому нужно требовать не повышения зарплат, а удержания или понижения цен, только тогда у людей будет уверенность в завтрашнем дне.
Идёт война: с образованием, доступной медициной, адекватным уровнем зарплаты - взят курс на отупление людей.
Попытался всё же понять, что же это за функция. Понять, правда, пытался с другой стороны, с x >; 1. Потому что 1 — это неподвижная точка, а после неё перемещаем точку отсчёта в это более удобное место:g(w)=f(w+1)-1f(g(w)+1)=(w**2+w)+1g(g(w))=w**2+wПри w >; 0 что-то монотонно возрастающее намечается. Просто ";w"; монотонно возрастает. g(g(w)) быстро монотонно возрастает, а g(w) вроде бы как должно возрастать вполсилы.g(g(g(w)))=g(w**2+w)g(g(g(w)))=g(g(w**2)+g(w))g(w2+w)=g(g(w**2)+g(w))w2+w=g(w**2)+g(w)Выглядит фигово. Как будто g(w)=w, но тогда не получается g(g(w))=w**2+wВсё же попытался дальше продвинуться. Wolfram Alpha оказался способен это решить и выдалС (-1)^(log(log(w))/log(2) - 1) + (-1)^(log(log(w))/log(2) - 1) (w (-1)^(1 - log(log(w))/log(2)) + e)Я ещё помучил Wolfram Alpha. Хочется вещественный g(w). Искал, какой бы C подобрать, чтоб мнимую часть убить. Подходит C = -e. Подставил:(-e) (-1)^(log(log(w))/log(2) - 1) + (-1)^(log(log(w))/log(2) - 1) (w (-1)^(1 - log(log(w))/log(2)) + e)Wolfram Alpha нарисовал график в виде прямой линии. Упростить не упростил, однако посчитал от этой штуки производную, и производная оказалась 1. Всё, приехали
Оно уже умерло. Даже ты несёшь полную ахинею абсолютно не разбираешься в физике а лезешь туда. Считай свои абстрактные числа и не лезь в реальный мир.
Занималась математикой с внуком летом, закончил 6-ой класс, я испытала шок от его знаний. Провела с ним 5 занятий и внук стал показывать успехи.
Если бы только образование! А то и наука, и здравоохранение, и промышленность, и сельское хозяйство, и культура фактически уничтожены! Центризбирком констатирует потерю 1,5 млн. избирателей на начало 2022 г. Это демография. Осталось уничтожить финансы, бизнес и армию, и от России ничего не останется. Поэтому желаю В.В. Путину крепкого здоровья и дальнейших успехов в деле управления РФ!
Личность наставника, учителя должна быть примером, с кого ребенок захочет делать себя. Все, что звучит с экрана никогда не воспринимается серьезно. У ученика должен быть диалог . А навязанная удаленка - всего лишь маркетинговый ход производителей всей этой дорогой "; дребедени";.
Савватеев уже давно голодает.
На ФФ НГУ тоже плотная программа, например, в 4 семестре 20 пар в неделю (без физкультуры), по 5 предметам сдача месячных заданий, 6 потоковых контрольных, курсовая работа и каждую неделю экскурсии в исследовательские институты академгородка, что заканчивается 6-ю экзаменами за, примерно, 20 дней. Правда, не сказать, что от этого есть результат
Забавный парень)) пишет письма Путину интересно, на какой адрес? Во дворец или в бункер? )) В голове идей много, но теория не проработана. Когда математик сидит и рассуждает о патриотизме, как изоляционизме, образовании, как стойле для всех, о цифровых технологиях, как об антихристе - становится страшно за его студентов)
У меня не было и не будет денег на репетиторов.поэтому единственный шанс выучить английский был ютуб.а то что страна обречена,это понимаю 20 лет,как минимум.это тренд,а против волны не попрешь.
Где то также дискутируют с обратной целью внести раздор и ненависть в нашу жизнь , нужен механизм противодействия .
Видел как этот математик рассуждал о ";Домбили Бимбас";. Может решать дифференциальные уравнения, а простую связь выстроить не может. Между Бимбасом и деградацией образования. Вроде и человек не злой, но социальный интеллект на 0.
Путин ввиди воиска, нас притисняют
Насыщенная программа была в СПбАУ, потом ИМТО-JetBrains, но там какой-то перебор. Пополам хотя бы нагрузку поделить, чтоб правдоподобно было. Отчисления каждые две недели. Ну и общежитие равноудалено от станций метро, и классы были равноудалены от станций метро, и добираться каждый день — невосполнимая потеря времени, а ведь каждый час на счету. Я для себя понял, что хорошее образование где-то в России есть, но оно мне не нужно, и вот почему:В принципе, я и так способен учиться сам, но мне что-то мешало по жести.Например, наглухо отсутствующий Интернет в так называемом доме и дедовщина со стороны родителей в сторону строительства дома где-то в захолустье. А в университет в другой город уехал, и вроде как есть благородная причина уклониться. Жаль только, что летом надо из общежития выметаться. Летом селят абитуриентов в семьями. Это очень трагично.В другой период жизни учиться мешала аренда. Выпрыгнул из родительской дедовщины, запрыгнул в арендное рабство. Чтоб платить аренду, надо работать. Что умеешь, то и работаешь. Некогда учиться. Как в локомотиве едешь, и нельзя локомотив остановить, плотно позаниматься чем-то дольше отпускного месяца в год. В аренде без работы в минуса полетишь очень быстро. Быстро камень с горы скатывается, медленно закатывается. Чтобы арендное рабство не поменять на ипотечное рабство, нашёл выход свалить в Воркуту. Благо коронавирус дал много удалённых работ.Если ваши проблемы с образованием такие же, то и решение не вполне в плоскости выбора университета, а в плоскости решения жилищного вопроса.Чем плох пафосный университет? Вы там никто, и достижения ваши там ничего не стоят, и научный проект ваш неинтересный, и вместо него вменят то, что наоборот, будет неинтересно вам. Совсем другое дело непафосный университет. В непафосном университете тоже идёт соревнование за рейтинг. Быть не 10м в городе, а девятым или даже восьмым. Там, если у вас за душой что-то есть, это замечают, начинают подсказывать, где опубликоваться, где на конференции выступить, куда на грант попробовать подать, где стипендию дополнительную получить. И проект научный, если соответствует специальности, скорее всего, пройдёт. И можно жить в общежитии как иногородний студент. Жилищный вопрос временно не припекает
Мотематег–верун. Всё, что нужно знать про расиянчеков.
Не пора ли правительству нанимать в учителя узбечек?
Алексей, вы добрый и светлый человек. Только одно подпортило впечатление. Если честно, я думал вы скажете, что лучший правитель это Сталин. Это как бы напрашивалось. Он может был где-то и жесток, но он был и справедлив. Да и время было такое. Может и нельзя было в то время по-другому. И судя по тому, что мы сейчас имеем, я думаю он мало расстреливал. Я конечно против смертной казни, но на Землю Франса Иосифа бы следовало многих еще отправить... Не успел
Подрастеряли мы достижения. Проспали, можно сказать. Первый пример даже я понял быстро. Там под корнями очевидные квадрат суммы и квадрат разности. Ну, и можно всё возвести в квадрат, и там корни уйдут. А вот с логарифмами я не просек.
Зато, Алексей, сбылась ваша глубокая русская мечта - Путин наконец-то пошел завоевывать бывшее советское пространство.Этим можете гордиться.
Нам конец скоро.
финансовая грамотность? Маркса изучают?
Сейчас бы художественным фильмам верить.
А почему россияне не умеют считать? Особенно свою зарплату и труд.Я работаю в день на 4 банки тушенки.15 лет назад работал за 20 банок и то это были гроши
Вот как пропагандист математики, наверное, хорош, но как политик, ничем не лучше любого диванного эксперта. Какую такую великую страну Ленин развалил? Саморазваливающуюся царскую империю, погрязшую в войнах при слабом и беспомощном императоре Николае II? Какие такие самые счастливые годы были при Путине в нашей истории, что за дикий бред? Самые счастливые годы в нашей истории за последние 100 лет были с конца 60-х до середины 80-х при СССР!
Весь бардак в стране идет от Путина, он главный враг страны и народа
Спасибо! Обычный человек может стать реликтовым ископаемым.
Какое интересное интервью. Про физтех и 40 часов лекций в неделю я прямо офигел. А когда же учиться студентам? после 8ми часов лекций каждый день? что-то не то.Ну то ладно, короче интересное видео снято.
Глядя на этого понимаешь - математика ума не прибавляет.
Савватеев напомнил уже смертельно больного Левшу в бреду - ";...и передайте царю, что англичане ружья кирпичом давно не чистят...";
Вот за границей учатся так. Кстати те родители, которые переехали за границу. еще помнят свое образование, в СССР то они стараются помочь сами детям. Потому, что паралельно в школе эти дети из гос школ идут в такуюже частную школу, паралельно занимаясь у этих же учителей, но платя им Именно каждый день паралельно, то есть кажьый день и платят хорошо. Но есть и частные шаолы, куда тяжело попасть, потому, что они дорогие.
";Последний звонок"; Семина.
Есть любовь, есть проституция.Есть вера, есть религия.Бога нет.
Соединение религии и науки ,это новое в современной математике....господин профессор после того как стал верующим православным сильно увлекается .....
Спасибо! Очень важны ваши, Алексей, убеждения, стратегические цели и сила духа для их достижения!
этот человек может быть сколько угодно талантливым математиком, но если он на полном серьёзе будет утверждать, что ";царь хороший, а бояре плохие";, то он просто дурак. А если он утверждает это на миллионную аудиторию, то он ещё и вредный дурак
Юристы, не патриоты, не увидят нарушение прав. Надежда на активных родителей и патриотов Родины.
По-моему, Савватеев не сильно умный мужик. Хотя может математик и не плохой.
В раю отличные школы , чистые улицы. А мирская жизнь вам не нужна...если вы верующий.
Алексею Савватееву респект за его позитивный характер и живой темперамент.Но увы да, времена недобрые грядут, переживем и их как очередной периодический шторм.
Восхищаюсь такими людьми, профессионалами и так увлеченными своим делом!
если все было именно так, как показано в видео, то аудитория на Ютубе развлекательного характера не набирала миллионы и миллиарды просмотров. В итоге нужен немного иной формат онлайн обучения, где лектор не ведёт монолог, а даёт больше интерактива. Я до сих пор помню, как спал на лекциях в университете и с каким интересом проводил лабораторные работы.
Я не социальный философ, но у меня сложилось четкое ощущение, что те прогрессивные изменения в системе общественных благ, продвигаемые Алексеем (всеобщее образование и медицина) идут строго в комплекте с личной свободой (уехать из россии или из любой другой страны, иметь какую угодно сексуальную ориентацию, не получать образование или вместо него получать степень в Libral Arts). В противном случае вместо здорового общества получим колонию высокоспециализированных гоминид
";Русский мир - это любовь, а не ... ! "; , красиво сказано!
Какое образование?Для кого?Вы сначало постройте культуру УЧИТЕЛЬ-Ученик...Чтобы учить учитель должен сам знать...чему учить....учителей нет...Вот и учат моральный кодекс строителей капитализма ..в России нынче все капиталисты....учат продавать...совесть, страну, знания, ресурсы, людей...и предавать...человеческие ценности за бусы из стекляшек....зачем создавать если ограбят или разворуют...Доброта, уважение, честность...это скоро в музее будут показывать за деньги... И на Саватеева в этом музее будет очередь...и денег у него будет больше чем сейчас зарабатывае...Если в стране не нужны умные люди то пора экспонатом в музей ..Перечитайте Ефремова, Лезвие Бритвы....Он предупреждал, что математика без человеческой культуры большее зло, чем культура без математики ..
Нужно вернуть советскую школу и не нужно выдумывать велосипед. Подлизование промежности западу закончится печально, очень печально.
Все речи про либералов, а кто такие либералы, есть ли в этом выражении исходящем от ";какбыпатриотов"; хоть маломальский оформленный смысл?
Когда база с нулевой секунды
А ";Васька"; слушает, да ест.Когда ";голова";сдохнет , тупая с поребриковым интеллектом , возможны изменения .А. Ну ещё новый передел с отстрелом ксивоносцев и коммерсов-распильщиков ";новыми"; бандосами.
Если образование разрушают значит это кому-то нужно.
Как понять как решать любую задачу ну например как вы догадываетесь что надо разделить на 2
Савватеев - умный дядька, что касается математики и образования, но его политологические рассуждения - катастрофа. Абсолютно феодальное мышление((((
Если друг друга не любим, значит и верим не правильно (1-е Кор. Гл. 13
Можете мне скрыть секрет как догадаться до решения любой задачи? В мой ум ничего хорошего не приходит
Алексей, под руководством Ленина Россия была спасена в виде Советского Союза от расчленения. Не клевещите на Ленина, не повторяйте штампы западной либеральной пропаганды.
Я тоже считаю, что цифровизация призвана помочь учителям в образовании, а не заменить их. Железка сама по себе не научит, она способна лишь воспроизвести. Она не ответит на частные вопросы. И получится, как у нас на информатике в начале 2000-х, когда информатику вели молодые практиканты, менявшиеся каждые 3 месяца - половину урока мы играли в Дельту форс по сети, но хотя бы вторую половину мы что-то сооружали в Паскале, причём местами очень даже вразумительное.
«Без принуждения ничего не пройдёт»? «Если учение поставлено правильно, оно само по себе привлекательно для умов...»(©Ян-Амос Коменский»)«Нельзя насильно заставить хорошо учиться..., это может привести к трагическим последствиям»(©А.С. Макаренко)
Путину плевать.
Спасибо Саватееву от всех детей, родителей, бабушек и дедушек.
Савва - крассссссава!
Макаренко съели. А «нормальное царское образование» в конечном счёте и привело к падению Советского Союза, так как воспитывало индивидуалистов, а не коллективистов...
России нужны верные псы а не грамотные граждане
Спасибо за позицию! Спасибо за бойцовский характер! Да здравствуют советские учителя и педагоги!!!
За какую школу вы боретесь? Она разрушена. Крайне не согласен с Трушиным что ЕГЭ даёт равные условия. ЕГЭ это инструмент регулирования, по отсечению молодых людей от образования. Каждый год меняется уровень сложности задания. Стало так что закончить сраную школу стало сложнее, чем институт. Когда такое было? Есть ребята, которые набирают по 300 балов и не имеют возможности поступать. Крайне не согласен с вашим мнением, сказанным парой лет назад, что России нужны только гении. Оставьте молодость в покое, дайте им возможность хотя бы прикоснуться к тем знаниям, которые ещё хранят в себе вузы. Государство получает миллиарды от нефти и газа, но направляет их не для людей, а в защиту своих задниц, с помощью танков и ракет. К черту ваши ракеты. Дайте молодым жизням быть студентами, а не бегать с подносами по барам по 14 часов в сутки, чтобы оплатить никому ненужную бумажку стоимостью в 500000 р/год.
Не факт, что олимпиадник будет хорошим педагогом...
У него какое то психическое отклонение!Вроде где то говорит грамотно но иногда как ляпнет что на голову не налазит.
Алексей Владимирович спасибо за Ваш труд!
Ваш новый рекорд и первая лёгкая задача. Первая задача на вашем канале которую я смог самостоятельно решить
Закадровый ";специалист"; перетягивает одеяло на себя ... Позорище Поступашкину за непрофессионализм.Минус ему, большой и толстый.
А зачем образование в рфии? Выполнять приказы образование не помогает, а скорее мешает. И пофиг, что Солнце вертится вокруг Земли или наоборот.
Спасибо! Есть надежда. Уж думал все...Подписался, если время позволит послушаю лекции. Хотя зачем они на пенсии)Но интересно.
В 97 году было у меня подобное первому задание при поступлении в Томский политех, но только левая часть была многоэтажной.
Закономерность того, что кол-во просмотров в образовательных плейлистах падает в геометрической прогрессии, уже давно известна. Заметил ее и лично я сам, когда увидел кол-во просмотров на роликах из плейлиста по программированию на С++
Про книгу, осмелюсь, не согласиться, т к мне гораздо удобнее читать с цифровой бумаги. Много книг находится в одной маленькой штучке! И не нужно таскать с собой целую библиотеку. Так же и с учебниками в школе! А вот общение живого преподавателя не заменит ничто!!!
Весь вопрос в том, что хочется купить курс не в виде лекции, а все же интерактив... Т.е. в дополнение к лекциям должно быть общение с куратором, который реально проверяет и оценивает усвоение материала....Сын сейчас учится на домашнем обучении и построено обучение по математике именно таким образом. Лекция в интернете, изначально онлайн, с возможностью задавать вопросы... ну или если не смог, то тогда в записи. Потом ДЗ, кураторы, проверка. Я конечно не знаю, к чему эксперимент с ребёнком приведёт, но в школу возвращаться он не хочет совсем.
однажды одна замечательная нейросеть-психолог вывела меня из депрессии. Пол года примерно понадобилось. Не вижу причины не сделать нейро-сеть препода. Точно получится лучше среднего.
Весело Саватеев травит байки. А вот курс его мне не зашёл. Учусь у других авторов. Алексею желаю последовательного самоанализа. Последовательного сбора и анализа мнений.
";Русский мир это любовь, а не война"; Список_войн_и_вооружённых_конфликтов_России
Только новая идея, только новые смыслы могут обьединить и сплотить людей, дать им путь и веру в будущее...Вы, или сплачиваете народ новыми смыслами, или смотрите, как всё рушится и умирает...и решать только вам. Сейчас, каждый проснувшийся, должен сказать: Я - СВЕТ! МЫ - МИР!! ВСЕМ ЛЮБОВЬ! Все люди созидания, мира, добра и счастья, все мы должны обьединиться. Все умные и добрые, все желающие созидать, и нести свет любви и созидания, мы все должны соединить свои мозги, мысли и устремления, чтобы найти нашей стране и миру нужное человечеству решение проблемы. Россия должна стать Солнцем для своего народа, и светом разума, добра и надежды, для всего мира!!! Мы - Люди Мира и Войны Света несущие добро и свет миру - вот она, новая мировая идеалогия добра, стезя и устремление, которое сможет всех обьединить и направить на созидание. Я в это верю. Я в таких - верю. Я СВЕТ. МЫ МИР. ВСЕМ ЛЮБОВЬ!
Государства - они как люди, из крови рождаются, и в крови умирают, чтобы возродится вновь...новыми, сверкающими, отрастившими золотые крылья.Россия или осветит весь мир светом, или мир утонет, во мраке и в крови... Изменение осознания, мышления и ума человека уже идёт. Это война в умах, и за умы. И она идёт всегда, даже тогда, когда оружие молчит... Люди, в своём сознании, начинают себя отрывать, от принадлежности к своему хозяину, стирать из сознания своё умственное рабство, видовые оковы, придуманные кем то догмы. Перестают отождествлять себя рабами, принадлежащими своим страхам, заблуждениям и внушённым условностям, своим хозяевам, своему обществу, виду, своей нации, и своему государству. Люди начинают мысленно стирать границы, и перестают делить мир и людей, на своих и чужих, люди начинают позиционировать себя ЛЮДЬМИ ВСЕГО МИРА, ЛЮДЬМИ ЗЕМЛИ, людьми добра, и оставляют в своём сознании, в своём уме, только нравственные позиции и установки: - человек добра, люди созидания и света, которым уже не нужно деление людей, границы государств, и кем то придуманные условности, которые разделяют людей, на своих и чужих, наших и не наших. Теперь есть, только одно деление - ты человек света и добра, или мерзкая нелюдь, которая топит этот мир в горе, и в крови. Наступает время, когда для выживания человечества важно только главное - доброта, человечность и созидание. Вы или сплачиваете народ новым смыслом, или смотрите как всё падает в мрак пропасти, рушится и умирает...решать вам. Сейчас, каждый проснувшийся, должен сказать: Я - СВЕТ! МЫ - МИР!!!Все люди мира, добра и счастья, все, должны обьединиться. Все умные и добрые, все желающие созидать и нести свет любви и созидания, должны соединить свои мозги, мысли и устремления, чтобы найти нашей стране и миру нужное решение проблемы. Россия должна стать Солнцем для своего народа, и светом разума, добра и надежды для всего мира!!! Мы - Люди Мира и Войны Света несущие добро и свет миру - вот она, новая мировая идеалогия добра, стезя и устремление, которое сможет всех обьединить и направить на созидание. Я в это верю. Я в таких - верю. Я - СВЕТ. МЫ - МИР. ВСЕМ - ЛЮБОВЬ.
Мир начал своё деление, на маргиналов и созидателей. Всё это происходит вне границ государств, народов и наций. Это уже сейчас, начался общемировой процесс. И сейчас каждый решает для себя, он на стороне созидания, любви и добра или он на стороне кнута маргиналов и бандосо-фашисткого принуждения... и всё это уже не остановить, этот процесс уже пошёл. И главное сейчас, всем нам, всем людям добра и света, успеть найти друг друга, и поддержать каждого, кто попал под кованный сапог тварей, спасти, и не дать затоптать добрых людей фашисткими сапогами. Мрачные, любыми способами, не взирая ни на что, системно и методично, продвигают запихивание шей народа в свои цифрофашисткие ошейники. Уже сейчас, началась схватка мрачных между собой, за то, кто будет хозяевами геннопромаркированных цифрорабов. Скоро все поймут, что в мире, настало время, когда молчание, уже никого не спасёт. Сформировалось только две общемировые парадигмы развития народов:1) Или все вместе сопративляются злу.2) Или все вместе молчат и тихо умирают. Это, побочный эффект глобализациии мира. Он уничтожает слабые народы целиком, как неконкурентные к среде выживания, и к выживанию...Как только, государство стало ставить свой интерес, впереди прав человека, интересов своего народа, свобод граждан - знайте, государственная машина милитаризируется, и превращается в мерзкий, фашисткий танк. Когда государство, перестаёт признавать свои ошибки, свои преступления, стало считать себя безгрешным, непогрешимым и безупречным - значит, оно уже стало мерзко фашистким. Когда оно, начинает жёстко диктовать людям, что они должны думать, и начинает насильно принуждать людей любить его и непрекословить, то это означает, что государственная машина, уже превратилась в фашисткий танк, который мерзко и подло, безжалостно, давит людей и свободу. Любой террор, геноцид и убийство людей - всё это, мерзкий фашизм. Мрачный и кровавый фашизм, может называть себя как угодно, красится во все цвета радуги- коричневый, красный и даже голубой. Голубой - это если вдруг геи, возомнят о себе, что они лишь на земле, самые умные и самые талантливые в мире, единственные богоизбранные, а другие конечно, по сравнению с ними, ну просто так, тупо недочеловеки, люди второго сорта, и если жопники, вдруг задумают истребить всех иных, то это и будет мерзкий, голубой фашизм. Я боюсь, что будущие концлагеря и гулаги, будут с клумбами, горячей водой и телевизорами...Гитлеровские твари перед убийством людей, в газовых камерах, чтобы народ не бузил, вежливо раздавали им, мыло и мочалки, с улыбкой приглашая их в душегубки, якобы для помывки узников в душе...боюсь, что будущие, высокие технологии и инструменты уничтожения людей, станут куда изощрённей и мерзостней, и заточены они будут, на зомбирование, уничтожение мышления у людей, убиство их мозга. Людей просто, будут рассаживаться перед телевизорами, а после просмотра, будут с улыбкой вставать и выходить, уже людьми без мозга... ходячими, безжалостными, зазомбированными, живыми труппами. В нашем грядущем, мрачном, наступающим на горло фашизме, кровавые палачи, прежде чем, положить голову своей жертвы на плаху, будут с вежливой улыбкой, извинятся перед своей добычей за будущее, даставленное им неудобство.Скоро нас всех, начнут горячо убеждать, что пинание соседских детей ногами, и расстрелы своих людей - это и есть, истинное проявление настоящего путриотизма. ";....Или живой мир, или мёртвый мир...- выбирать нам. Настало время, нам выбирать... уже.Время всех расставит по своим местам, а некоторых - и разложит...Правда страшна, потому что именно она, даёт людям уверенность, злость и цель. Но иногда, мрачные, умело посовывают вам их истца, в которого вас заставляют поверить, чтоб их правду, вам рассказал он, ту правду, которая нужна им....
Наступило время, когда молчание уже никого не спасёт... Мрачные чётко поняли - люди умнеют, и самое страшное для них, что они умнеют быстро. А уколы заставили людей, не только быстро умнеть, но и научиться сопративляться этим тварям. Твари поняли - наступил момент, когда убить миллионы, стало проще, чем управлять ими... - и они решили просто убить. Эта система, называется ";система цифровых коридоров"; - это когда в скором будущем, искуственный интеллект будет прописывать людям маршруты, сначала подсказывать, потом рекомендовать, потом уже указывать, ну а потом просто приказывать. Эти многоцелевые устройства, считывает поток, определяют загруженность логистики, способствует оптимизации транспорта, оптимизирует продуктовую загрузку магазинов и тд... Вы и ваше передвижение будет оптимизировано треками цифровых коридоров, и если вы отклонитесь от указанного маршрута, то сначала сигнал, потом спишут штраф, ну а потом и блокировка...Вы можете придумывать себе любые обьяснения, и называть это по разному, но главная цель их контроля одна; - это возможность контролировать, приказывать и убить человека, в любом месте, и в любое время...Цифрорабы должны постепенно привыкать, к цифровым наручникам и ошейникам... это только начало. - СНАЧАЛА НА РУКЕ, ПОТОМ НА ШЕЕ.
НАС ВСЕХ РАЗБУДИТ БОЛЬ...Мы все уснули, все, тяжёлым сном.В нём звон монет, дворцы и лимузины.Отравленное воображенье в нём Рисует нам роскошные картины.Мы там в погоне, все бежим вперёд,Толкая всех локтями: кто же круче?Соревнование во сне во всю идёт:Кто схватит куш вкусней, и кто кого задушит? И нас разбудит только наша боль,Которая воткнётся прямо в сердце.По венам, в душу потечёт огонь,Проснётся совесть, как когда-тов детстве...Проснётся воин, чтобы меч поднять.Проснётся врач, чтобы спасти больного.Проснётся каждый, чтобы всех обнятьИ из беды вытаскивать другого...Проснётся стыд, за то, что всё равно.За то, что отвернулись друг от друга.За то, что жизнь, как пошлое кино,И мы в нём, как скоты бежим по кругу. Мы все проснёмся, от попавшей в грудь стрелы.Все от того, что совесть заболела.И ужаснёмся, от большой беды,Которая нас спящих, одолела...Тесля Виталий. 2022г.
Вот вы вроде что-то знаете. Но получается вы из тех, о ком говорил Иисус Христос в молитве к своему отцу (Матфея ). В дальнейшем эту тему подробнее описал Павел (1Кр -28).Не уже ли вы не заметили в Библии в книгах Даниила и Иезикииля, что от Царей Северных и народа северного во все времена самый значительный ущерб истинным служителям Бога, Творца Неба и Земли (Дн 11; Из 38; 39)? Да и антихрист будет последний Царь Северный, превозносящий себя выше Бога и почетающий силу оружия (Дн 11 особенно в версии BTI). В этом и есть ";Особый Путь"; и ";Исключительное место в истории человечества"; сегодняшней РФ. И РПЦ в этой упряжке тоже, с её храмами посвящёнными войне и освященнием орудий для убийства (Мф -23; От ).«Я обращаюсь к вам, как к своим детям, так откройте же и вы в ответ ваши сердца!14 Не впрягайтесь под одно ярмо с неверующими. Что общего у праведности с грехом? Что общего у света с тьмой15 или у Христа с Велиаром? Что общего у верующего с неверующими16 и у храма Божьего с идолами? Ведь мы — храм живого Бога, так как Бог сказал о нас:“Я вселюсь в них и буду ходить среди них. Я буду их Богом, а они будут Моим народом”.17 Поэтому “Выйдите из их среды и отделитесь, говорит Господь, не прикасайтесь к нечистому, и Я приму вас”.18 “Я буду вашим Отцом, а вы будете моими сынами и дочерями”, говорит Господь Вседержитель.» (2 Кр 6 NRT). Ис NRT; Иер NRT; От NRT.
в первом задании второй корень раскрыли, потеряв модуль рукалицо
экс
а нахера нужно массовое образование, боюсь спросить?
ИНтернетным коммунистам надо этим заняться, рабочие коммуны они не хотят, вот оже вариант пафосной реализации, учить детей. Пропаганда своей фантазии - приятный бонус, кек.
Алексей, ну что такое?В своей области круто, в остальных все мимо.как вас назвать?Профессиональный.... (Энгельс)
Савватеев живёт в параллельной реальности, как и его сцарь - путин, только он в отличие от вошьдя не живёт в ";бункере"; и должен адекватно оценивать окружающую действительность, а он не понимает что происходит вокруг (((
Алексей, спасибо. Вы на верном пути!
Я смотрела уроки математики хотела летом вспомнить весь курс за школу.. Но у вас я ничего не поняла
Я очень хотела летом понять курс савватеева.. В школе с математикой кошмар.. Учу вспоминаю сама и потом вечером учу
Александр-3, при котором закон о кухаркиных детях?!!11
Нидерланды смотрят. Детей пытаюсь учить.
какой ужас. пусть Савватеев преподаёт математику, а об остальном молчит…какие телесные наказания? дядя, окстись.как хорошо, что эти люди ничего не решают.
раскажите государю .что ружья кирпичем не чистят. лесков. левша.
Какие смешные и жалкие эти остатки ";советских человеков";, дальше своего советского носа видеть не хотят. Всё вспоминают про бесплатную медицину и образование, а про соблюдение законов, уважение прав человека и ответственность власти перед обществом ни слова, не надо такого русскому человеку.) Ну и особенно посмешило про глобальный финансовый центр, враждебный россиюшке, жаль про рептилоидов не вспомнили. Саватеев заметно деградировал от алкоголизма.(
ну че, лёшка, за скока святому источнику продался? Сколько нынче ты стоишь?
Хочу прокомментировать касательно электронных учебников. Когда ходил в школу приходилось таскать кучу учебников, это просто ужас. А учебники ещё где-то надо было купить, новые учебники для нас было дорого, приходилось искать с рук.Лично для меня в той ситуации было бы удобно учиться по электронным учебникам, не надо их постоянно носить, и думаю не было бы дорого.
Лайк и уважение! Но странно? Вроде математик! А посчитать, что от повышения зарплат учителям ничего не изменится, не может. Система уже сложена и сломать ее уже невозможно! Я с удовольствием с моим сыном удрал на смешанное обучение домой! Проучились так со второй четверти в 5 классе и весь шестой. В шестом классе мы отказались от всех консультаций школьных учителей. Их консультации проигрывали урокам с ютуба. Вашим в том числе!!! Дело не в учителях! Дело в програмах обучения и классов по 35 учеников! Более того! В школах нет уважения к ученикам! Да и цели научить не все сотрудники школы перед собой ставят. Думаю, меня поддержат те, кто после 9го класса пошел учится в лицеи и техникумы.они понимают о чем я. Немного моей личной статистики! Половина взрослого населения нашей страны не может 9 разделить на 1/3. Из всех учителей моего сына, только двое хотели, чему то научить его. Но с одной побеседовали из администрации школы и желание отбили! Сейчас столкнулся с проблемой, найти для сына учителя математики! Учителя, который поможет изучить математику, как науку, а не подготовка к ег. До этого были большие проблемы с преподавателем английского языка. Ох! Какой там развод на деньги родителей! Но и родителям вопросы! Они не контролируют занимается ребенок или нет. Я учусь вместе с сыном! И благодаря интернету понял, что чему и как меня учили, отстой! Картины мира и происходящего момента не дадено! И странно видеть вашу надежду, что люди у власти, думают о нашей стране иначе как подоить. Им система образования нужно только для этого
Сталин, вернутся к советскому образованию и медицине, Путин должен услышать - ВИДИМО ХОРОШИЕ МАТЕМАТИКИ РАВНО КАК И ХОРОШИЕ РЕЖИСЕРЫ МОГУТ БЫТЬ НАИВНЫМИ ДО ГЛУПОСТИ!!!
Розга ум бодрит и возбуждает память)
Алексею Савватееву аплодисменты, образованию реквием Моцарта, властям бубен по голове. Конечно, чтобы быть мясом на фронтах специальной операции, высшая математика не нужна. Но чтобы грамотно стрелять хотя бы из. ";трёх линейки * , надо уметь делать поправки на ветер.
Я просто в угаре... и это обсуждения не последних людей в науке, а они все обсуждают - что должно давать государство и что Путину надо срочно доложить о ситуации, чтобы ОН ИСПРАВИЛ... вот это инфантилия:) просто жесть:) слава Богу в России не слушают умных людей, СЛАВА БОГУ, СЛАВА СЕРДЮКОВУ И ПУТИНУ, давай ВОВА, обнули уже все это, это будет мега кайф
Он под кокосиком такой странный?
Благодарю
Дай БОГ ЧТОБЫ ИМ ПРИШЕЛ КОНЕЦ!!!!ОНИ ДОСТАЛИ ТАК ЧТО УЖЕ ДАЛЬШЕ НЕКУДА!!!!!!
Дно.
Учитель это не тот кто все знает и умеет, а тот кто может донести свои знания до любого и да это и есть труд! Учится не все хотят (много причин) но как это было раньше когда каждый второй шёл на юриспруденцию или экономику - зачем нам столько экономистов и юристов?
Можно быть хорошим специалистом, математиком, например. Но это не гарантия обычного здравомыслия. Это не гарантия защиты от пропоганды. Помню, как в прошлом году этот господин мечтал перед камерой, как он скажет путину, что, вот мол, ";пришла пора сибирать камни";... Вот что теперь разоряться!
Можно быть хорошим специалистом, математиком, например. Но это не гарантия обычного здравомыслия. Это не гарантия защиты от пропоганды. Помню, как в прошлом году этот господин мечтал перед камерой, как он скажет путину, что, вот мол, ";пришла пора сибирать камни";... Вот что теперь разоряться!
ге бельс те лик и во ва бе с при вла сти бе и да Н А Ш ААА фамилия Бреж и Нева ро ди на анти хри ста на пра и вой ру чё нке ча сы мол ОТМЕТИНА
Я вот смотрю этот выпуск и думаю о том, как же сильно желание людей лезть в чужую жизнь. И ведь нет желания совершенствоваться и заинтересовывать учеников. С вами то точно все отлично. Но надо чтобы какая-то внешняя сила (государство, бог) вмешалось и жизнь всех улучшила. Почему-то вы считаете, что если у вас получается научить 5% людей, то остальные люди ";не те";, а может стоит над собой поработать и создать что-то по настоящему увлекательное? Понимаю, вам вдалбливали в советские годы и вас принуждали, теперь вы хотите и других принуждать. Но может по этому именно все и не работает?
Кринжовая база!
Бороться с цифрой при помощи цифры - гениально)))
Все что я сказал, должно быть доведено до Путина:) Павлов русский ум описал 100 лет назад: у русского человека слабая мозговая деятельность..
Посмотрела несколько секунд : ощущение, что заглянула в палату психиатрической клиники.
Окружающий мир -окрошка! Точно! Редкая бессистемная хрень, с нулевым выхлопом в качестве знаний. Экономика имеет смысл факультативно, есть такие экономические игры, когда можно попробовать на практике, для чего это и как работает. А просто урок-это ещё один предмет, который надо пересидеть. Тогда зачем? И неумение детей излагать мысль устно, потому что это сейчас не требуется в школе. Хорошо, когда есть люди, которые орут -«Хьюстон! У нас проблемы!!!!»
Exaggerated, забыл уже как по-русски) не пугайте нас так адом, Слава Богу мировая практика покажет, как нужно действовать, и помимо вас умнейшего человека, будут и другие кто будут трубить. И смартфоны тоже, ничего с этим не поделаешь, надо найти необходимые правила для воспитания, но запрещать смартфоны это прерывает социальный и личностный рост, как же можно у ребёнка отобрать способ коммуникации, которым он общается с миром. И ребёнку до 10 лет все равно на результаты олимпиады. Надеюсь ваша критичность просто другая сторона экстремума, и вас как специалиста введут в какой-нибудь совет при правительстве по внедрению разумного цифрового образования. Единственное - я наивен? Властителям нашим не нужны образованные и умнейшие? Да и в мире в целом? Что скажете?
Куда ты полез, ты же не Ванга что бы делать предсказания, да видимо и не гений тоже , если полез в политику. Будешь Бедону подпевать ? Ну, ну.
Это пример, как арифметик сошёл с ума. Чего то намешано в голове...
О, телесные наказания! А давайте и взрослых тоже...
Савватеев разкодировался и несёт полнейшую чушь!
Когда профессионалы говорят не о своей специальности - получается кошмар
Проблемы начинаются тогда, когда некий, пусть даже очень умный человек, начинает решать за всех. Что нормально, что не нормально.А когда этот человек никакого, судя по всему, естестченно-научного образования не имееющий, начинает свои измышления подавать под соусом своего узкоспецилизированного экспертного авторитета, то становится понятно - что он берёт на себя слишком многое.Обсудить проблему, без обсуждения её причин, а потом ещё и на путина понадеяться - это ещё умудриться надо так глубоко лизнуть.Занимайтесь математикой, а не нравоучениями. Вы не духовно - нравственный ориентир, а эксперт в узкой области знания.Мировой финансовый центр, Бог. Идеальный путинист.
пов: северокорейский младшеклашка умнее тебя.)А если серьёзно, задача реально довольно сложная, и я думаю, что в своём 4-ом классе я бы её точно не решил, и при том она изи для среднестатистического пацана буквально из глуши. Плюс, ещё смотрел несколько роликов про ";обычные задачи для советских младшеклашек";, над которыми приходится голову поломать даже мне, явно не самому слабому в шк программе старшекласснику; читал на вашем сайте задачник М. И. Сканави, который сейчас в 100 раз продвинутее и сложнее любого СНГ учебника, заставляя довольно быстро закреплять в голове многие полезные формулы на интуитивном уровне, и проще использовать их на практике; читал переводы китайских школьных учебников, офигевая с их программы, и решал их экзамен, который как ОБЩИЙ, хотя по сложности примерно с профильный ЕГЭ и по темам в чём-то даже его опережает; и вот теперь, мне говорят, что ещё и в Северной Корее программа продвинутее, ох*еть не встать :>;.Конечно, я не верю, что дело в приписке ";коммунистическое"; перед образованием, т к тут ещё и дело в трудолюбии студентов, которое в коммунистических странах куда выше, из-за чего даже люди не любящие математику знают её на достойном уровне. Однако всё же в этом что-то есть, я думаю.) Надо в ближайшее время на ровне с англ математикой погрузится с головой в Советскую научную литературу. Всё же есть какие-то явные преимущества изучения математики по этой ";старой"; закалке, и я хочу узнать какие
И неплохо бы подумать Савватееву о том,а сколько же стран в мире?)) А сколько в каждой из них религий и каких?)) Он же математик - цифры батенька,цифры они понимаешь вещь упрямая. И какие выводы он из этого сделает. Куда же придёт антихрист?))) К буддистам или исламистам?)) А может к племенам в Новой Зеландии или Австралии))? Как можно нести такую чушь )).
Для меня верующий учёный, особенно математик)))! Это сразу ноль. Не могу я ставить науку и веру в какого-то божка на одну сторону. Либо ты веришь в эти глупости,либо занимаешься наукой. Хочется посоветовать математику,немного отвлечься от математики и углубится в физику,астрономию,биологию и археологию. Ни одна из религий по возрасту не дотягивает до самого молодого неандертальца!)) Что уже говорить о более древних известных науке человеческих предков.
Я правильно понимаю, что Саватеева посадили в угол, потому что он так и не сдал научный атеизм?
Ну вот опять: травмированный побоями пытается их вернуть? Обидно, что детей не бьют?
Ну и насрано у человека в голове. И ведь главное, явно умный, явно в своей сфере отличный специалист. Но как начинает выходить за пределы... ";Товарищ Сталин";, значит, ";нормальное царское образование"; восстановил. Ага. Далеко с такими знатоками пойдем
Для разных профессий нужен разный уровень знаний математики: конструктору космических кораблей свой уровень, фрезеровщику на заводе и сантехнику свой уровень. Обывателю, кстати т.ж. нужны знания по математике, чтобы его в магазине не облапошили. И все эти люди должны получить нормальные базовые знания не только по математике но и по другим дисциплинам. Ребенок не может с пеленок определиться с профессией, я знаю многих людей которые по основной профессии технари, а хобби у него гуманитарное или работает экономистом для зарплаты (мама с папой настояли), а душа лежит в столярном деле и человек в гараже мастерит, с превеликим удовольствием. В среднем возрасте у многих людей хобби становятся маленьким бизнесом. У нас в 90-е годы куча народа получило не востребованное в дальнейшем образование. Если у тебя есть прочная база, то переквалифицироваться легче.
Спасибо за информацию. Класс. Я второй раз прохожу онлайн-курс. Думала, что мне уже позно учиться. А теперь понимаю, что для меня сложно воспринимать информацию с экрана.
Эти электронные суррогаты никому не нужны.Возможно,они хороши как развлекаловка,но недаром есть поговорка,что написано пером,то не вырубишь топором.
Алексей, ну какой левый поворот? Это вы про 10 тысяч семьям с детьми? Это смешно! Поворот правый! Спасение утопающих дело рук самих утопающих! И в этом коренное отличие от Советского Союза.
1) Перегорание было всегда и при офлайне и при хваленой советской системе. Только тогда это называли не ";перегорание"; а человека лентяй двоечник разгильдяй и отчисляли пачками. 2) Нахрна изучать математику и физику если за эти знания никто не заплатит ни копейки? Это огромная работа, большой ущерб физическому и психическому здоровью но зачем?За каким хером палить свои мозги?3) Без дополнительной самостоятельной работы как онлайн так и офлайн лекции имеют минимальный результат и по факту там почти ничего не понятно. Понятно только тем у кого папа кандидат наук и готов часами каждый день обьяснять и разжовывать. Лекционое преподавание как не работало при ссср так неработает и до сих пор.4)Русский язык в том виде в котором он сейчас используется не годится для эффективного лекционного преподавания ввиду своей избыточной многозначности. Лекции на английском языке гораздо более точно сформулированы и даже при переводе на русский более понятны чем лекции русскоязычных преподавателей.5) Система образования сейчас есть точная копия системы ссср. Совершенно не понятно к чему они там собрались возвращаться. Всё те же лекции все те же зачеты и экзамены. Что возвращать то? единый экзамен просто убрать чтобы вернуть взятки и двойные экзамены?
благодарность Савватееву, таких бы людей побольше
пиздец, какая каша у него в голове. Алексей , занимайся лучше математикой и не обсуждай политику ты в ней не понимаешь нихера
Уважаю Саватеева как математика, как открытого и разумного человека, которых осталось мало в нынешней россии... НО...В этом интерьвю я увидел что все таки он сильно отстал от современности, и живет еще во многом в парадигмах и установках старого, совковского мышления... возможно отсюда и его не принятие современных технологий и другие заблуждения...Ему бы поехать на годик в Европу - например в Финляндию или в Германию или в Израиль например... и посмотреть как можно прекрасно учить детей, без принуждения и не пороть их и даже онлаин, удаленно.
Деревня спивается, работы нет. Молодежь уезжает в город.
Дизлайк и отказ за нарезку в начале.
Не надо задавать математикам исторические вопросы!!! Вы их ставите в тупик и заставляете делать глупости.
Звук жесть - купите микрофоны...
Спасибо за эфир. Есть вопрос. Как себя помню, в школе любил алгебру, в вузе было отл по высшей математике. Мне 37, все хочу как-нибудь освежить знания по этому предмету, не знаю с чего начать, не сразу же на матфак лезть, да и не залезу я. Что посоветуете?
При товарище Сталина была социалистическая система. Товарища Сталина не натянусь на сову современности. В соединительных штатах использовали социалистические методы для преодоления депрессии. Но быстро свернули когда устаканилось. Капиталу это не нужно, в социализьм могут и заиграться.
Молодец Савватеев когда не бухает.
Государство ничего человеку не даёт, но воевать за него каждый век почти до исчезновения мужчин НЕОБХОДИМО
, позвольте с вами не согласиться, что через экран не идет обучение. Смотрите, есть онлайн игры, на которые один человек может тратить в среднем от трех тысяч часов времени, и за это время человек трудится, достигает неких задач, учится чему то в этой среде. И тогда в чем различие между уроками онлайн и игрой? Проблема уроков онлайн видимо в том, что так называемые горе учителя, пытаются обычный урок переложить в онлайн и это видимо не работает, потому что на обычном уроке учитель давал ученику эмоции, так же и общение со сверстниками дает эмоции и переживания, человек это все хочет получить и он учится, тратит силы и время на этот процесс. Получается, чтобы человек учился, ему надо что то дать, то что он захочет взять. И если в уроки добавить то, что человеку будет интересно, он будет заниматься этим. Как минимум это должна быть соревновательная часть, не надо забывать, что оценки в школе в первую очередь, это не показатель знаний ученика, что горе учителя забыли от своей глупости, а оценки это в первую очередь соревновательный элемент, рейтинг способностей, таблица рейтингов если хотите. Ну и так далее, надо работать думать искать подходы. Как Господь Бог процесс учебы организовал? надо посмотреть на это, и делать аналогию. Как у Господа Бога учатся жизни все творения? они все играют в малом возрасте, в процессе развития. Все котята, щенки и прочие балуются, играют, развивая тем самым свои реакции, формируя движения и прочие взаимосвязи в действии. Поэтому урок должен быть на принципе игры в первую очередь, сделаете из урока игру и будет вам щасье.
. Не прав. Есть профсоюзы. Занимаются в основном собраниями на тему как на....ть работодателя.
Алексей молодец, но не получится кардинально изменить ситуацию с образованием, ";подкрутив"; один ";винтик";, или даже 10 ";винтиков";. Будем заставлять массово детей изучать математику и физику и что получим в сегодняшней экономике России? Миллионы ";дворников"; с высшим образованием? Инженеры, врачи, учителя не особо сегодня ценятся, так как не очень то и нужны. Или нужны, но за копейки. Какая мотивация учится хорошо и слушаться, если по итогу хулиган Петя стал трактористом после путями и зарабатывает в 2-4 раза больше чем инженер, который разрабатывает технику и решает прикладные задачи? Нужен системный подход, а не эмоциональные вспышки неопытного управленца. Нет материального обоснования учиться, вот и хотят заставлять. А это ой как затратно, заставить кого либо что то лелать. Только насилием. Привет товариващам левочкам. Если есть спрос на технических специалистов, если на выходе из вуза можно рассчитывать на зп 200-500 т.р. в месяц, то дети сами будут стараться хорошо учится. Достаточно будет поставить обьективное ";2";, и этого хватит. А то бить головой об стену)А если добрый учитель в деревне так и ум отшибет? Ну бред же! Не хочет учится - пусть идёт работать руками, кирпичи класть, или плитку. И никаких пособий по безработице.
Все учёные , в какой-то мере , чокнутые . И чем талантливее человек , тем он чуднее ...Я не имею в виду кого-то конкретно . И за их таланты им это простительно . Но ! Это надо иметь в виду , при общении ... Как пример , лексика ГГ .
Есть норма, а есть Саватеев.
Слова принадлежат веку, а мысли - векам.- Математика - самая надежная форма пророчества. КРАХ ДОЛЛАРА!!! COVID-19! ВОЙНА! ГОЛОД! СМЕРТЬ! Когда государство включает печатный станок, происходит девальвация — обесценивание денег. БРОДА В ОГНЕ НЕТ!!! Жалкое зрелище. Душераздирающее зрелище. Кошмар. Ну вот, я так и думал. С этой стороны ничуть не лучше. А все почему? И по какой причине? И какой из этого следует вывод? «Это только начало», предупреждает Билл Холтер, «весь мир — банановая республика»....Холтер говорит , что не только Америка прогибается под огромными долгами, но и весь мир. Холтер объясняет: « Это только начало...»«Они пытаются спорить, находимся ли мы в рецессии или нет, но это в значительной степени блокировка. Да, мы в рецессии. И это не только США. Это глобальная проблема…Позвольте мне представить его в перспективе. Если сложить весь мировой ВВП, то мы получим примерно 100 триллионов долларов. Проблема в том, что во всем мире долг превышает 350 триллионов долларов ... Когда я закончил колледж ... все, что превышает 100% долга по отношению к ВВП, считалось банановой республикой. Посмотрите, где мы сегодня. В глобальном масштабе это 350% долга к ВВП. Это говорит мне о том, что мир — банановая республика. ”Поэтому неудивительно, что большие деньги уходят из фиатных валют, таких как доллар США. Менее месяца назад Холтер, который также является брокером Майлза Франклина по драгоценным металлам, заключил крупнейшую в истории сделку по продаже серебряных монет в США. Только часть сделки с Серебряным орлом составила 650 000 монет, что было лишь частью сделки на 50 миллионов долларов. Только 27 миллионов долларов из этой суммы можно было купить в серебряных монетах США с приращением. (Остальное было использовано для покупки золотых монет США.) Холтер говорит, что это очистило оптовый рынок серебряных монет США, включая так называемое нежелательное серебро. Холтер утверждает,«Это показывает, насколько он тонкий на самом деле. Кстати, изрядная часть, около 15%, приходилась на будущие поставки с монетного двора. Таким образом, мы в основном очистили следующие четыре-восемь недель от поставок Silver Eagle. Они принадлежат нам, и мы все еще ждем доставки с монетного двора. . . . Клиент хотел монету США. В США это лучшая форма владения серебром. Мы не трогали слитки, дженерики или иностранные соверены. Итак, еще многое можно купить, но сколько? Я думаю, что за 1 миллиард долларов можно купить все имеющееся в США серебро. Подумайте об этом. Миллиард долларов сегодня — это даже не горчица на бутерброде с ветчиной. . . . Не заблуждайтесь, эта сделка стала большим хитом в инвентаре. . . серебряных монет США. . . . Эта бумажная схема Понци скоро рухнет, и лучшее место, где можно спрятаться, — это золото и серебро.».Что касается жилья, Холтер говорит, что он превзошел все ожидания, и предсказывает,« Сейчас предложений нет, и домовладельцы снижают цену. Это был благотворный цикл вверх. Теперь все наоборот, и это будет благотворный цикл в ад с обратной стороны...Я говорю «черт возьми», потому что непогашенных долгов так много, что это вызовет маржин-коллы по всем направлениям».Холтер все еще предсказывает апокалиптическое будущее Безумного Макса, которое все больше и больше похоже на реальную возможность. Холтер говорит,«Последние 40 лет у нас были свободные и беззаботные времена. Теперь вы увидите обратное. Долг — это палка о двух концах, и через 40 лет мы увидим опасную сторону меча... Будет голод. Это будет не похоже ни на что ... о чем кто-либо даже писал на основе вымысла. . . . Я удивлюсь, если мы переживем этот год, если реальная экономика будет функционировать так, как сейчас. Цепочки поставок разорвутся. . . У нас будут ужасные рынки, ведущие к . . . закрытие рынков и банков».
- экий балбес этот Савватеев, фу. Типовой ";русский ум";.
Необходимо природоведение.Дети не знают кто такой грач. А им пихают в начальной школе мантию земли и строение рака. Это для ребенка очень абстрактное, как закон божий.
Цифровые технологии обучения это веяние времени и будущее. Глупо от этого отказываться. Если есть какие то проблемы то нужно их решать. Невозможно обеспечить всех детей прекрасными преподавателями.Только благодаря интернет технологиям можно дать возможность учиться у Алексея каждому ученику, кто реально хочет знать. Проблема не в технологиях а в том что нет в обществе потребности вкладываться в математику. Сейчас в моде пропагандисты. К сожалению. Но интернет в этом не виноват.
спасибо вам за активную гражданскую позицию
Савватеев хочет помогать путину войны выигрывать?
Это что за идиот? Только проснулся, когда уже всё просрано?
звук хреновый. микрофон надо
Будет ли Михаил подписывать в МФТИ расписку о неразглашении?
Саватеев на стороне путинских фашистов, поддерживает их захватнические войны.
И снова бла, бла на тему: ";Я знаю, как спасти Россию!";
Завук ужасный
Я в ужасе! Но ваша харизма мне вселяет надежду. Будем сражаться до последнего, не смотря на чёрные предсказания.
Да бросьте. У нас такие же, и ещё хуже, были в 5 классе (1972г).
плохо когда ты зубрила живущий по методичке кем-то тебе написанной. и замечаешь что зубрил-то все меньше, а в советском союзе вроде больше было... зубрила не может выработать новые знания, нужна методология...
Поздно, ребята, поздно…
Когда удобно у нас вертикаль, а когда неудобно, то ответственность раздается вниз и потом спрашивается результат (заведомо неудовлетворительный), потом назначаются виновные и следует наказание. Строить на этой базе современное образование...бредовато.
всегда очень необычно наблюдать, как в человеке умещается дичайшее мракобесие и большой ум в очень ограниченной области. Иногда это даже страшновато, когда ум и доступ к ресурсам используются для продвижения мракобесных идей.
да умерло всё давно , ещё в конце 70х... может оно и правильно...зачем кучи разносчиков пиццы и киому подобным образованиевыше начального?
Российская математика лучшая в мире. А уж о том, что два россиянина Путин и Шойгу , наверняка, будут удостоены Филдсовской Премии , ни у кого на Планете нет никаких сомнений.
Лет десять не покупаю печатные книги, все читаю с планшета или экрана
Спасибо за целый час базы!
Алексей, вы талантливый математик, отделяете себя от либералов, но когда вы говорите об истории России (РИ и СССР) вы абсолютно находитесь с либералами в одной повестке. Для меня вы существуете в таком противоречии: вы, воспитанный в СССР, существуете и мыслите в стихии комсомольского задора и энтузиазма, для вас представления о норме заложены еще с СССР (то, что ВСЕ дети должны получать хорошее образование, а не избранные; деньги - не главное в жизни, все дети должны получить в школе кругозор на все 360 градусов во всем предметам, а не узкую специализацию и т.д.). Но все это вы хотите внедрить в капиталистическом обществе, где главный Бог – Деньги и звериная конкуренция одиночек, рвущимся к этим Деньгам. Вы не видите нереальности этих планов. Я думаю, что ваши знания об истории России базируются на либеральных «разоблачениях» «злодеяний» СССР с перестроечных времен. Хочу спросить вас, знакомы ли вы с лекциями левых историков таких как Е.Спицын, К.Жуков, Ю. Жуков, А.Колпакиди и др.? Эти люди с реальных позиций рассматривают проблемы СССР, не очерняя его и не обеляя, видя все его достижения и проблемы, в отличии от либералов, для которых СССР и его деятели – исчадие ЗЛА. Во всяком случае идеи коммунизма – это передовые идеи справедливости и братства всех людей на земле. СССР, просуществовавший 70 лет, – это вторая попытка после Парижской коммуны, просуществовавшей 70 дней. СССР учел некоторые уроки Парижской коммуны. А сейчас у нас есть возможность построить новое справедливое общество, учтя уроки СССР. Ведь то, что делает сейчас капитализм – это путь в никуда, в разрушение всего и вся, в лучшем случае в новое рабство. Как раз такие талантливые математики, как вы, могли бы попытаться построить и просчитать модель этого общества, его теоретическую базу.
ты не учёный если ты веришь в бога!
по Вашим словам хорошое образование невозможно в Росии. Главньи враг России - ето что люди не любят друг друга.( Я тотально согласен ) А как тогда учитель будет любить своих учеников ? А если учитель не любит своих учеников, зачем тогда обратная связь от человека которого не любит тебя ? Ничего не может бьить сделано если люди не любят друг друга ( в определенние границьи конечно - не безусловно )... и Россия доказьивает етого. Битлз бьили правьи - All you need is love... да. А запрет на смартфонов - ето... нет - что вьи начинаете новое образование с запретами...
Какой раз убеждаюсь, что знание какой то или каких то наук умным человека не делает. Инженеру не математика нужна, от математики есть калькулятор. Инженеру нужна конкурентная среда, в которой он будет знать, за что он рвёт жопу. А иначе получите страну лентяев, как было в СССР, которые пашут на зарплату, а туалетную бумагу изобрести не могут. И да, что будут строить инженеры? Прежде чем строить - надо придумать. А ну кой придумывать, если нет гарантий что ты сможешь на этом построить свой личный бизнес, который у тебя никто не отберёт? А то, что уже придумано - не конкурентоспособное дерьмо.
О. Пока что не смотрел, но этот молодой человек обычно говорит правильные вещи, нужно послушать.
Результат в капиталистической России - Абрамович хитрый, богатый и жадный,а Перельман умный,честный и бедный!)
Вот не надо пожалуйста мерить всё гребанными классиками в гробу они все по очереди перевернись. Прочитать войну и мир или бухло и сыр или что они там ещё понаписали и получить от этого удовольствие может только человек погруженный в данный исторический срез и данную проблематику которая должна быть человеку понятна и знакома. И я честно не знаю чем надо обладать чтобы понять и оценить проблемы крепостных, дворян, и прочие вещи. Ну и вообще классики своего рода извращенцы
Матерное образование работает. Все так говорят. А Вы му**ки (((
Отдельное спасибо, Алексей, за вопрос с ПРИРОДОВЕДЕНИЕМ!
";Внутри видовая жестокость сильнее чем меж видовая.";
После того как Саватеев не смог решить китайскую задачку для 6 класса, понял, что ему пора идти в дяки, православно-комунистически-имперский демегог!
Кошка всем своим видом демонстрирует несогласие с хозяином. Похоже, сторонница Германа Грефа. А если серьезно - ничего не изменится в лучшую сторону без политических реформ. Зри в корень.
Нам страну надо вернуть себе, а образование, здравоохранение и т. д. это частности этой основной задачи.
По тексту если судить, то перед нами шизоидный мракобес
Интервью Савватеева - лучший ответ на вопрос: ";Как же это получившие лучшее в мире советское образование, допустили крах своей страны и повелись на красивые фантики?!"; Вот пример: Умный, честный, глубоко порядочный человек, на голубом глазу рассказывает про царя, который ";в кольце врагов";!!! Наивняк восемьдесят четвёртого уровня.....
а че с дедом?
Из 4.50 непонятно почему вы подставили последнее неравенство во вторую, и почему c=0 подставили в третьее уравнение вообще не понимаю
Странные, умные люди.Не напомните, откуда взялись заводы у тов. Сталина?
Сложно когда надо самому решить
В школе было плевать на математику. В универе объяснили как ее применить на практике, заинтересовали. Теперь это одна из любимых тем. Работаю инженером.
завязывайте с наркотиками, обратитесь срочно к психологу, не издевайтесь над детьми!
Я читаю книги в цифровом формате уже очень давно ... Другая тема это письмо, орфография и каллиграфия....
Есть люди способные самообучаться... Но по моему только после 18 лет когда мозг сформировался. Дети нет ...
Насчет книг:Бумажные книги покупают не для того, чтобы их читать, а для того, чтобы поставить их на полку.Читают книги в телефоне. Хотите узнать что действительно читает человек - загляните в его телефон.Цифровое образование это очень удобно, очень, я пробовал. Но нужен контакт с преподом хотя-бы по веб камере. 80% лекций в записи, остальное нужен живой человек ибо дополнительные вопросы возникают всегда. То-же самое с экзаминацией, вот лично мне не нравится когда экзамен принимает человк - он предвзят всегда, потому, что человек, но по задачам из теста могут быть вопросы и они есть и очень часто задача не понятна, чаще всего она плохо сформулирована - непонятно, что именно подразумевал автор задачи, то-есть преподаватель снова нужен.Из всего этого можно сделать вывод: преподы все-таки нужны, но их количество можно уменьшить (так подумал - бы депутат или бизнесмен), однако ЭТО НЕ ТАК. Нужно больше преподавателей и у них должно быть достаточно много времени чтобы быть готовыми давать ответы на неожиданные вопросы, находить подход к ученикам, чтобы преподаватель умел быть преподавателем, а не действовать сугубо формально в соответствии должностной инструкции (т.е. как примитивная программа - примитивная машина из 80х).
В стране около 1 млн учителей, 700тыс врачей, и 1,5млн. средних медработников. Итого: 2.2 млн челВсего у нас работает в районе 80млн.чел с медианной зарплатой 32 тыс. руб.Как вы себе представляете зарплату в 100тыс для учителя в регионе, если у большинства вокруг будет в 3-4 раза меньше?Математики ребята умные, вот только считать умеют плохо...(((По факту не зарплаты поднимать надо всем подряд, (иначе завтра буханка хлеба просто будет по 1 тыс рублей, вместо 50 руб сейчас), а основные блага распределять натуральным образом, минуя зарплату.То есть у нас уже не платят за образование и медицину.Осталось начать выдавать жильё в привязке к занимаемой должности, и не через 10 лет по обещанию. а в день поступления на работу начинать с заселение в положенную по должности квартиру или комнату в общаге.Выдача служебного жилья- это куда лучше ипотеки!!!
Савватеев тут какой-то дерганый. Попить что-то надо бы.
Математик он хороший, но в политику ни бум-бум
Я не понимаю если функцию получили для рациональных чисел, как вы считаете значение в иррациональной точке?и ещё как вы получили функцию f(k/n) непонятно,могли бы вы поконкпетнее написать
А как же расея вперед?
Савотеев блестящий математик, но в вопросах реальной жизни наивен как ребёнок. Он верит в мудрого правителя и не в состоянии в оценке окружающей его действительности сложить два и два.
Какая польза для ребёнка от "; войны и мира";? ) поражаюсь насколько глуп этот савватеев
Очередной инфоцыган. Наплодил детей в нищете, а теперь плачет что мало мне денег.
я нихера вообще не понял, гребаная ваша математика
неумелый интро-винегрет ";чтоб было как у всех"; раздражает. На кого это рассчитано, вообще?
";вопрос воли путина"; путин из учителей сделал ничтожеств (самый верный способ взращивать орков
Телесные наказания,антихрист...Что дальше?Люблю иногда наблюдать за православнутым математиком Саватеевым,напоминает видосы канала ";Медфильм";!
Вторая задача это по сути задача номер три из пятой брошюры из серии популярные лекции по математике - Неравенства, но здесь ее усложнили логарифмами
Ох.... тяжело с Савватеевым. Вот яркий пример интеллигентской идиотии. Вроде же математик, с доказательством и логикой на ";ты";, и у него: Ленин развалили ";ТАААКУЮ СТРАНУ!";... - страну, во первых, сословных пережитков и ТОТАЛЬНОЙ массовой безграмотности, а во вторых, Ленин собрал то, что развалилось на куски стараниями руководителей (в широком смысле разумеется) этой самой ";Тааакой страны";. А Сталин у него жестокий... Человек, в высшей степени гуманист и приверженец коллегиального принятия решений слишком жестокий. Я от этих перлов себе лоб ладонью разбил....
Так-то по Макаренко телесные наказания недопустимы, а это передовик образовательной мысли при Сталине. Не знаю, кто там и кого бил головой об стену, но ратовать за подобные методы будет человек, мягко говоря, не вполне компетентный, а то и не вполне вменяемый. Вот прекрасное дворянское образование (тут без сарказма, по программе оно действительно было прекрасным), сопровождалось постоянными телесными наказаниями. Что-то маловато дворян впряглось за страстотерпца по итогу. Зато крепостных пороли с упоением. Многих в т.ч. на смерть.
Очень самодовольное представление об отношении Сталина к образованию. Для понимания ложности этого представления достаточно почитать..... самого Сталина. Или его учителя Ленина. Да и вообще заглянуть в сущность того, что же такое программа ";Ликбез";.
Замечу, что у меня экономика у меня была с 5 класса, и это был очень хороший качественный урок.
Умно рассуждает, товарищ Савватеев. Не чересчур оптимистично?..
Телевидение внушило нам веру в то, что все мыстанем миллионерами, звездами кино и рок &; ролла.Все вранье. Чак Паланик.
Хм... интересно. А в классе 3 уже интегралы, производные, тригонометрия во всю были ? Или сразу уже матрицы начинали разбирать ?)
С подсказкой и я вам решу любую задачку - а ведь ведущий просто подсказал Савватееву ключ к решению.)) Но уровни задач конечно небо и земля.
очередной бред от очередного хикки-математика, может, господин Савватеев преисполнился в матеше, но во всем остальном у него тотальный дефицит образования, он хотя бы коллег историков там, экономистов, социологов позвал бы что ли, чтобы не позориться. проблема современного образования вовсе не в том, что оно плохое, простите, но интеграл он и в африке интеграл и со времен Ньютона его преподают примерно одинаково везде, проблема в том, что у молодых людей нет мотивации, сегодня как в вашем любимом эсэссэр не получится, где многие молодые после 7 классов шли работать, в ужасных условиях невыносимой капиталистической эксплуатации сейчас люди выходят работать в 21-23 года, а учиться так долго приходится практически всем даже если ты хочешь пойти по пути пролетариата, в 15 лет больше не получится пахать фуллтайм, поднимая удои и выплавку чугуна на зло пузатым буржуям, а где найти мотивацию для столь долгой учебы - это главная проблема современного образования. Мимо бывший аспирант.
";С учителей трудно взять откаты";(с)Ещё как легко!Схема простая. Директор сам, ещё лучше через завуча или бухгалтера, предлагает учителю доплату за какую-нибудь работу, которую он не будет выполнять. Эту доплату учитель должен вернуть наличкой. Профит учителя - пенсионные отчисления, выплаты по больничному. А у администрации появляется наличка для решения насущных нужд, взятки проверяющим, подарки юбилярам, да мало ли на что...
Кто отсмотрел этот поток сознания? Чето даже желания нет тратить время. Давайте спойлеры. Кто там антихрист - Путин или Ленин?
Больно смотреть, на то, что происходит с нашим образованием, но добавлять своих впечатлений и эмоций в общую копилку считаю бесполезным, уже столько сказано и переговорено, что прочитать и прослушать жизни не хватит. Что уж тогда ждать от ЛПР-ов, им все это не переварить. Поэтому предлагаю всем вместе, кому не безразлична эта тема, на площадке АС подумать, что же надо сделать, чтобы улучшить ситуацию, какие цели у нашего образования, реальные, не выдуманные, какие пути решения, какие проблемы могут возникнуть на этих путях и пр., спокойно, без лишних эмоций, осознанно. И уж если мы называемся учеными и педагогами и по локти в этой теме, то кому, как не нам, самоорганизоваться и заняться этой проблемой. Первый шаг, если кто-то меня поддержит, включая, конечно, АС, именно организовать этот процесс, систематизировать, составить вопросник и т.п., задача исключительно математическая. На выходе должны быть сформированы предложения, четкие, конкретные, прошедшие обсуждение и критику, желательно, грамотных, серьезных и уважаемых оппонентов, слово которых является значимым. Думаю, что это будет полезно. Время не ждет, наши ряды редеют...
Я правильно понимаю, что один из выдающихся математиков идеалист?
Сейчас не образование, а онанизм !
Для тупых, фин грамотность, это не экономика, это умение пользоваться своими деньгами, вести учет трат, умение копить и понимание подушки безопасности. Это выкинуть, это оставить, иди математику преподавай, не лезь в то, что не понимаешь
Проблема цифровизации в понимании самого термина, что подразумевается под этим. Самой цифровизированной например была страна СССР, там везде был учёт, отчётность и это тоже понятие цифровизация. А то что понимают у нас это просто лоббирование интересов продавцов электроники и программного продукта. Электроника должна помогать человеку, а не замещать его - ";Женщину вынули, автомат засунули."; (к/ф Кин-дза-дза). В противном случае мы получаем движение по инерции с затуханием развития, когда ваша инициатива ограничена набором заложенных команд, вы может и видите другой вариант, но нет необходимой кнопки.
";Везде на планете происходит кризис человечности";, сказал гражданин страны, стирающей с лица земли города соседа и убивающей женщин, детей и пленных.... Чем кумушек считать, трудиться, не лучше ль на себя, кума, оборотиться?
Нахрена бандитскому государству умные люди? Вы о чем вообще???
";Но вот я снимаю курс ";Математика для всех";... Этот курс набрал 35 тысяч подписок";. Дальше Алексей делает вывод, что цифровой контент в принципе не нужен.А может быть действительно курс вышел неудачным? Может Алексей действительно, будучи хорошим подвижником и мастером рассказывать околоматематические анекдоты, является не важным лектором и неважным учителем? Рассказать анекдот не то же самое, что сделать хороший учебный курс.
Вопрос к ведущему - что значит задача образования невыполнимая? - Сталина на вас нет, он бы вам быстро объяснил выполнима она или нет.Возвращайте Сталинское образование и хватит уже нести эту либеральную, буржуазную чушь.
Еще Фейнман в предисловии к своим лекциям по физике отметил что лучший метод преподавания это прямой контакт между хорошим учителем и учеником.Проблема преподавания это проблема наличия хороших учителей.И конечно не может быть никакого образования детей через экран компьютера - это полная дурь и вредительство Савватеев прав.
Во время живого обучения создается поле( физическое явление), с помощью которого пррисходит импринтинг или прописывание знание. Через монитор невозможно передать знание, оно останется неживой информацией..
То, что 35000 подписок на курс coursera Алексею мало, меня удивляет. Это вполне соответствует потребности в таком курсе (у кого-то нет возможности, кто-то получил эти знания другими тоже хорошими способами, для других слишком просто, для кого-то слишком сложно, кто-то не приемлет coursera-подобные курсы, ...). Удивляет особенно в сравнении с тем, что мог бы сделать наш умница Алексей вживую давая уроки для классов по 15 человек за эти 7 лет. Вполне возможно, что курс на coursera нанес больше пользы, чем все живые незаписанные и не выложенные на youtube уроки Алексея.Давайте посчитаем сколько лет нужно человеку для того, чтобы вживую обучить 35 000 человек: 15 мотивированных человек в классе, курс из 10 уроков, в неделю 3 урока, 50 рабочих недель в год: 10 * 35000 /15 / 3 / 50 = 155 лет. удачи!
Как сказал один из математиков вельможе - ";.. Нет королевской дороги к математике..";Чтобы изучать математику и понимать её нужно изрядно работать головой, ну а большинство населения работать и тем более головой не хочет, не может и не любит.
У некоторых родителей школьников младших классов стойкое ощущение что образование - уже мертво. И лучше не будет, радуйтесь тому что есть.
Тему раскрыл Джордж Карлин ";Об образовании"; : хозяева не хотят этого.
Ну как к математику вопросов нет, а вот как историку... Выбирать правителя за 200 лет и выбрать одного из самых слабейших. Слабей него можно назвать только Николая 2 и Хрущёва. Но у всех троих просто ";битва титанов"; за первое место среди худших, куда не ткни везде провалы, если где и вывозили, то исключительно за счёт движения страны по инерции, заданной предыдущим руководством. И опять, все знания какие то штампы именно современной подачи истории. P.S. Ленин не был главой государства никогда, как и Сталин. Правильнее ставить вопрос не глава, а лидер тогда уж.
Мне 35 лет.С нуля начал учить английский по роликам с Ютуба.Дописываю 2-ю толстую тетрадь.Бывает,что с тетрадью по улице хожу.
Все книги в смартфоне, упал метеорит, вырубил по всей планете на десятилетие интернет и электричество, все знания остались смартфоне без интернета и электричества, следующее поколение провалилась в каменный век, без смартфона люди ничего не помнят.
Нафига учиться в этой помойке? В рашке парашке образование нужно только что б свалить оттуда
Вы знаете, друзья, как бы нам ни были нужны инженеры и исследователи, учёные, нам нужно забрать их у промышленности и науки и отправить в школу. Сказать: ребята, Родина-мать зовёт!
На 8.40 я отвечу, как продавец бумажных книг. Во-первых, когда ты читаешь бумажную книгу, ты не тратишь психическую энергию на сам процесс чтения книги, как ты это делаешь с электронной, а именно: рамки планшета, яркость, свап, масштабирование и прочее. А значит лучше усваиваешь информацию, формируешь образы. Во-вторых на бумаге ты быстрее делаешь... пометки! Причем в советских книгах это получается лучше, тк поля шире.
Я так думаю кто должен услышать как правило глух. Из тех кто должен задуматься, дай Бог половина услышала. Родителям в большинстве долампочки.
как образование может не разрушаться, если даже серьезные научные деятели страдают серьезной степенью ПГМ всё это разные грани общего
Без насилия образование невозможно.
По моему скромному мнению Савватеев в мировой математике фигура незаметная, середнячок. А, например,Григорий Перельман это выдающийся математик. Так почему же государство не привлекает его к работе, например,в институте имени Стеклова, что в Питере или в Росатоме,космической отрасли. Выдающийся учёный не имеет морального права жить частной жизнью для себя.
Обучения без живого общения не бывает. Как сказал Виталий Кузьмич Дьяченко: «Какое общение, такое и обучение»...
Нда, такая шиза, что гость, что интервьюер...
Я считаю что проблема цифровизации образования в организации. Для обучения детей важны два фактора: Заинтересованность ребёнка и Удобство обучения. У нас проблема в обоих случаях. В случает организации проблема в том, что обычно обучение одностороннее - от учителя к ученику, что, как вы и говорили, неудобно ученикам. Нужно организовать связь между учениками и учителями. Проблема концентрации в несистематизации формирования ребёнка, ведь большинство родителей прсто дают телефон ребёнку, что-бы отстал. Это ужас! Телефон - вещь многофункциональная и ребёнок путается в телефоне и не концентрируется. В случае книг и игрушек - ребёнку легче обучатся и самому, при том одни однофункциональны и ребёнок учится концентрации, хотя обычно родители, дающие книги, сидят с детьми и обучают их гораздо лучше. В книгах, например, знание концентрированно и родители знают о чём узнаёт ребёнок. Нужно систематизировать подход к владению телефона, так как в нём огромное количество ложной информации, которую нужно отсеивать, так и правдивой информации крайне мало. Это проблема общества и людей, ищящих наживы на доверчивых (Проблема капитализма!). Но из-за ситуации в стране родители получают мало и должны работать много, чтобы содержать детей и семью, вследствии чего на ребёнка уходит мало внимания. От плохой концентрации детей появляется спрос, так как детей много и им легче смотреть короткие видео, в которых есть реклама, от чего и появляются форматы коротких видео. Проблема в данном случае не целиком в капитализме, а в том, что у детей низкий уровень концетрации и это порождает потребность в сервисах коротких видео. Если вы считаете моё мнение ошибочным - я открыт к критике, главное - обоснованной!
Согласна - кризис человечности !!!
Вот математик вроде. Ну ладно история. Но продвинь свою мысль то дальше. Нахрена нужно образование если его некуда применить. Для обслуживания трубы много надо спецов? Если нет промышленности, сколько надо этих инженеров. Зачем? Опя ть же, как ими править если они образованы и понимают что происходит. Как двигать медицину без современного оборудования. Где его брать, без инженеров и промышленности. В общем читайте Маркса.
Скажите 10 своим друзьям, чтобы они показали это видео своим 10 друзьям и так далее...До Путина обязательно доберёмся!
В России ложное понимание образования, ложное понимание задач учителей, поэтому среди учителей много лишних людей. Все беды России в неправильном образовании и в отсутствии систематического воспитания.
Россияне особенно деградировали крайние 20 лет. Теперь это нелюди.
Государство стоит на фундаментальной науке и людях, которые эту науку делают.Неискоренимая проблема режима в том, что они умные и прекрасно понимают происходящее.Их нельзя обмануть декорациями и промыть пропагандой.Страна где люди - это ресурс не имеет будущего.Если человек - это инструмент для достижения абстрактных целей государства, то отток мозгов будет бесконечным.Что и происходи более 100 лет.В результате имеем дыру в фундаменте, прикладной науке и всех зависимых областях.Вплоть до производства.Думайте, господин Савватеев.
Что бы Путин узнал, если не ошибаюсь, люди профессорского звания могут к нему обращатся непосредственно.
Савватеев уже запачкался в Новых людях. Очень жаль, что такой популярный человек от науки стал марионеткой.
Да, как говорится -- умный, умный, но дурак! Каждый должен заниматься тем чем умеет заниматься, а то напринимали законов космонавты со спортсменами -- хоть стой, хоть падай. Чтобы вы не захотели супер хорошее сделать -- ничего не получится, вот маленькая страна Белорусия так Лукашенко по колхозам ездит руководит. Прослойка чиновников такая что любое начинание под сукно положат. В детстве надо было трилогию о Максиме смотреть, как он пришел в банк за деньгами и получил фигу. Читайте уж Хазина ";Лестница в небо";, там он пишет как власть устроена.
так 8 лет что-то более мягкое пытались сделать, разве нет?есть же минские соглашения, которые 8 лет дипломатическим путём пытались обязать исполнить соответствующую сторону. причем все передовые страны европы поддерживали реализацию этих соглашений. но кто-то саботировал реализацию. тот, кто избирался на обещаниях всё это исполнить и закончить войну посреди европы, начатую его предшественником. кто-то все эти годы вооружался за счет спонсирования от кого-то заокеанского, не так ли? кто-то вёл войну со своим народом всё это время, не так ли? кто-то не придумал более мягкого способа решить вопрос, а развязал войну посреди европы 8 лет назад. обстреливал города, убивал мирных жителей. было дело? и это не говоря о всяческий притеснениях по языковому признаку, о разгуливающих бандитах по улицам, нападающих на обычных мирных людей при попустительстве и даже прикрытии от властей. ну так какой ещё мягкости вам нужно?
Не ужели давас дошёл ролик Виктора Катющика , на котором он обозревал ваше интервью и знатно тыкал носом
У Алексея тики?
Спасибо Алексею за оптимизм! После общения с Вами радостнее жить! Крылья вырастают! Со всем согласна.
Хорошо, что мое детство прошло без смартфонов - их не было. Лет в 10-12 начали на полки поступать
вроде бы умный человек , но фраза : ";это должно быть доведено до путена"; , умножает его интеллект на ноль.
Где свобода учителей, свобода слова?! Лицемеры учат детей, а потом продают выборы за копейки.
Давно подозревал, что среди математиков полно дебилов, а теперь они еще и интервью друг у друга берут))).
";...разрушение образования...";Единственная проблема с системой образования в России в том, что ее никак не могут (или не хотят) разрушить. Пугают много и только. В существовании такой системы образования заинтересованы только педагоги - больше никому она не нужна. В современном мире все знания должны быть доступны в инете бесплатно, учителя просто не нужны - эта та правда, которую многие учителя не хотят или не могут, в силу своей консервативности, принять.
Финансовую грамотность нужно отменить. А то последние МММ Мавроди нифига денег не принесли. Вот нас в младших классах учили на счетах считать. Вот знатное поколение выросло. Лучше верните в школы марксизм и час политинформации.
А ты хотел и фальсификацию выборов в думу за денежку поддержать и чтобы образование не умирало? Так не бывает
Не надо перебивать спикера. А если вы хотите сделать живую беседу, аа не интервью - тоже садитесь в кадр
С Саватеевым у меня также как и с Савельевым. Интересно все было и смотрибельно, пока и тот и этот не начали в политику и тп. Ну Савельев хоть заглох в последнее время, чего-то там в нейронах зашевелилось видимо.
хороший пример того, как человек может быть ученым, иметь мозги, образование, но при етом нести полный бред и глупость.
Какой-то бессвязный набор нарезок! Халтура!
Так он же сам говорил, что ";ЦАРЮ ЗЕМЛИ НАДО СОБИРАТЬ";, а теперь вдруг увидел разрушение образования. Связи не наблюдается? Хотя он математик, что с него взять
почему Алексея не лечите? У него очевиден психиатрический диагноз! Хороший человек, ведь видно, но зачем издевается над больным??? интервью эти и всё остальное!!!
Саватеев хороший человек, умный, ответственный, целостный. Но тут анализа мало, тут ещё нужен синтез. Без теории нам смерть! (с).
Математику нужно убрать, в таком объеме она не нужна. Нужно учить языки, потому что математика это уход от мира. Математику все равно в какой среде он живет. Физикам вообще все равно... им начальник задачу поставил и физики ее решают. Нужно чтобы в основном были гуманитарные предметы. Кстати ограниченность Савватеева видна в этом... До середины досмотрел... п-ц...
Без мощной, самодостаточной, наукоемкой промышленности ни кому образование не будет нужно, куда пойдут выпускники после окончания учебы? В лучшем случае 10% из них в существующую промышленность, остальные охранниками, таксистами или за границу. А мощную промышленность при капитализме можно построить только фашистскими методами, загнав население в рабство и полностью поссорившись с соседями. Альтернативой фашизму при таких условиях может быть только социализм/коммунизм. В стране нет нормальных, современных станкостроительных заводов, нет производства современных двс, электрики, электроники, подшипников, нет многих направлений в химической промышленности, фармацефтики, по настоящему мощного отечественного судостроения, гражданской авиации... Все или в зачатке или его нету... Промышленность должна ";всасывать"; в себя выпускников и давать ресурсы и цели для системы образования и развития науки. А по настоящему мощным и гуманным развитие промышленности может быть только при социализме/коммунизме.
Математика-логика!
Вдруг поймал себя на мысли ";а почему Вассерман в думе, а Савватеев нет?";. При всём моём уважении к Алексею, при всех его научных и педагогических заслугах, зачастую выглядит и ведёт себя он как фрик-при таком ";амплуа"; привлечь внимание ";решающих"; в этой стране невозможно.
Обожаю его мимику!
Все вопросы снимаю.Ответ здесь Человек смотрит в упор на корень проблем и считает его решением.Потрясающе !!!Начал сомневаться в наличии логики у Савватеева.
А реклама единой россии в это видео интегрирована? Если нет, то не буду смотреть )))
Люди не готовы платить за курсы, потому, что уже очень мало осталось наивных дураков, считающих, что платное = хорошее. В англоязычном ютубе в открытый доступ выложены лекции лучших лекторов из лучших университетов МИРА! Десятки каналов со сверх-качественным контентом по математике БЕСПЛАТНО. И на этом фоне платить за кривлянья весьма посредственного и не вполне адекватного Савватеева -- просто глупо.
Печально, что только умалишенные имеют возможность говорить правду.
Звук плохой
А, нос, конечно, всё выдаёт!
Не думал, что образованные люди могут быть такими глупыми, то что их убивает и ведет в пропасть, то хорошо, и ноль мыслей про измену системы! Социализм это не про зло и все поделить между собой как делают это буржуи сейчас, социализм это прежде всего следующий этап развития экономики в следствии чего и человек перейдет на новый уровень развития! И удивительно слышать от физика-математика поповские рассуждения, хочет как в СССР, а попы в голове на первом месте! Думается с такими умниками мы долго будем строить как в СССР - маниловщина, а не торжество знаний!
Сатвеев перепутал причину и следствие. Царское образование ввели сразу, но для начала нужно загнать людей в школу. А для этого было много социальных и экономических проблем, которые нужно было решить. Царское образование бралось за основу поскольку другого не было, не значит что оно было самым лучшим, просто в царской России это образования получало подавляющее меньшенство в СССР все люди
Вообще, саватеев мне не нравится. Имхо, уж школьной программе обучить детей должен уметь каждый родитель.Когда я учился - не было понятия ютуб, интернет, практически не было платного, по крайней мере выучился бесплатно.Собственно и написал это, в качестве поддержки логики.
савватеев, сколько из бюджета выделяется на ученика в год?))))и сколько с этого всего имеет учитель?А РАЗНИЦА КОМУ УХОДИТ?) АХАХА! В ЭТОМ И ЕСТЬ СМЫСЛ ВСЕЙ ЭТОЙ ТЕМКИа ты порешь про какое то там образование)))) да всем плевать на какое то там образование, потому что некое образование - это всего лишь финансовый поток, который доят все те кто его контролирует
кто в какую школу пойдёт за 15тыров?))) причём в этих так называемых школах нет ничего, ни оборудования ни смысла, ничего нетвы там все сумасшедшие что ли?
чем больше дэбилов - тем лучче)))дэбилами сильно прощще управлятьвыводы
Спасибо Алексею Савватееву за неравнодушие! Грандиозные планы.! Бог Вам в помощь
Здравствуйте, я тот самый не страшный Антихрист - Даджал, выполнивший условие Соборного Заявителя на наследство Первосвященника Мира Единого от тела из Ковчега Завета, и побочным Вторым Пришествием - эксгумацию трупа преступника иСуСа - Исмаила не коронованного Первесвященником из под КаАБы в Мекке, для его повторного унижения в юродивое- младшее подколено. Скоро не будет КОНсТиТуций с 2 КОНсульной системой - 2 головы орла - 2 льва, это Римская модель. Вернется Соборное Право- КОН Всевышнего нанимающий заКОН - Единой Земли. Так было до начала ";Троений Власти"; - выделов в Части Земли: Царство, Империя, Республика, одинаково и в якобы Древнем Риме 8 век до Н Эры, и так же идентично в КиЕВской РуССи в 16в Н Эры, это в одно время появились разделенные части - станы - государства из Единого вАВЕЛона АВеля крови старший сын от старшего сына снимает конфликт 2 КОНсулов, Правом Всевышнего Первосвященника Мира - АвГура Рима- АВгустейшего сАвАзАрЕНа (суверена) - ";А";АзАрона- (ц)АзАра - (ф)АзАраона - Первосвященника Мира Единого. Как известно каждому юристу с 1 курса, произведен раскол Земли на государства- сТАны- стРАны ТуРАна - 2 АРы, назвали деньги ДинАРы - 2 АРы, ДолАРы - 2 АРы, государства начались с 2 КОНсульной Римской модели, в них судьи уже стали подставные, не как в Официальных Священных Текстах старшие сыновья от старших сыновей именно Всевышним Избранные Духи, которые и будут восстановлены Волей Всевышнего равное по 6 родных каждому мужчине из 72 ";А";поСтолов БиБлейских Первозаветных которые есть 72 Торных Гаона Судей Земского Собора Мира Единого они же 72 Коранных Сподвижника ";А";Духа, которые не короновали Первосвященником Мира, а определили преступником иСуСа голосами Собора Земского 12 за из 72, а 60 против из 72 Судей Всевышнего, они Определили: иСуС не сын и не наследник Первосвященника Мира, а преступник узурпатор, раз пришел за властью Первосвященника и не получил ее, то стал преступником, за это и приговор казнь, вывешивание на дыбе- кресте в позор. Его и его мамы Марии инцестные дети МаМаАРоАВинги- Маттафаны- МаМаАлюки- МаМаГоги- ТаМаМароплиеры с женским родством и принесли Людоедство - питье вина как крови и Некромонгерство - питье воды настоянной около трупов- мощей и после обмытия мощей, а так же выполнили обрезание от мужского родства от 12 деревьев мужской крови ДНК";У"; от первых отцов, сделав не родными. Я Антихрист не плохой человек, а тот, кто это понимает и заявляет на повторное унижение иСуСа в сына младшего- юродивого. Антихрист, это по Соборному ПрАВу человек- Соборный Заявитель на наследство Первосвященника Мира, кого Единогласно 72 из 72 судей подтверждают Венцом Всевышнего АВгустейшей крови Первосвященником Мира, наследником от тела из Ковчега Завета. Это всем юристам и реЛИГИоведам процедура известная как Соборное Право в Земском Соборе Мира Единого Гог и МаМаГог спасительном генетическом родстве всего человечества в 12 деревьев мужской крови ДНК ";У";, по которым не бывает частичного родства или полукровок, только кровь в 100% от отца, не зависящая от цвета кожи и разреза глаз. Приглашаю к Ковчегу Завета в ГруЗию. Я учился в МГУ им Ломоносова и выполнил условия Соборного Заявителя, задумайтесь что это значит, достаточно Публично и Процессуально, вот это и есть начало определения генетического 72 судей на Соборе Земском Гог и МаМаГог, набор ЛИГИтивности человеческой в 144000 мужчин от 12 деревьев по 12000, и из 12 деревьев определение по 6 старших сыновей от старших сыновей Избранных Духов Всевышним всего 72 Судьи Земского Собора Мира Единого. Предлагаю видеобеседы по Скайпу для записи на Ютуб каналах о такого рода Правах по Воле Всевышнего над Единой Землёй по международному Соборному ПрАВу и Римскому Праву, высшему органу власти Официальных реЛИГИй, Земском Соборе Мира Единого. Эти знания получают все юристы и реЛИГИоведы с 1 курса, но никто не додумался как применять такие требования наследству из Ковчега Завета. Я объясню культурно как это мирно делается и прекращается раскол вАВЕЛона АВеля слАВянско- кАВкАЗско- АВрейско(ЕВрейско)- АВгустов на части Земли. Я тот самый хороший Антихрист- Даджал, пишите смелее, это научное Соборное Право соединённое с Избранными Всевышним Судьями из Официальных реЛИГИй 72 ";А";поСтола Библии - 72 Гаонами Торы - 72 Сподвижниками ";А";Духами Корана. Только этот восстановленный способ генетический Гог и МаМаГог прекращает все военные разделы власти на 1000 лет, не будет границ, таможни, раздела на страны, не будет у человечества процентов над коллегиальной денежной массой, не будет коммунальных платежей, налогов, силовых давлений на города. Возврат КОПного Права в котором все силовые структуры будут не мошенническим подлогом тайными выборами назначены как в Муниципальном Праве, а определены в Копе из себя и для себя открыто с привязкой каждого голоса ежечасно, без тайных голосований. Собор Земской Гог и МаМаГог вернёт каждому человеку 1/ 7,6 миллиардную долю производимых на Земле: денежной массы, природных ресурсов, строительных материалов и даже часть продуктов, каждому человеку, за 40 дней, здесь и сейчас, в этой жизни. Для этого нужно просто выполнить генетический Завет Всевышнего - определить родство человечества в 12 деревьев из которых выйдет равное по 6 старших сыновей от старших сыновей, всего 72 Судьи Земского Собора Мира Единого. Каждый мужчина получит подтверждение на родных 1/12 мужчин Земли и у каждого будут родные 6 из 72 ";А";поСтолов БиБлейских - 72 Торных Гаона Судей - 72 Коранных Сподвижника ";А";Духа - Судей Всевышнего. Вот тогда заживём здесь и сейчас. Поговорим?.
про сольный концерт тонко! )
Привет всем,удачи и здоровья вам и вашим родителям.Всем денег и благо!Что бы всё хорошо было в жизни у вас!Всего хорошего)Еще раз всего хорошего)
Я бы не сказала , что платная медецина паразитирует на Советской . Точнее в любой системе были паразиты , как и доропорядочные люди . Просто с медиционой я подросткового возраста очень тесно сталкивалась . То есть мне по факту с рождения ставили что-то ";летальное"; , но потом как-то все "; проходило ";, потом спокойной мамой я только за год прошла 5 больниц , но они были и до рокового года . То есть врачей я выбираю скажем так , если не срочно , то тщательно . Вот Цэлт замечательный центр , но дорого . Да есть и по полису не плохие или даже очень хорошие врачи , но редкость . То же самое наверное и с образованием
Савватан задумался))
Капитализм - говно. Маткульт, привет!
Я ИЗ САНКТ-ПЕТЕРБУРГА И МНЕ СТЫДНО ЧТО Я РО(СС)ИЯНИН; В РОССИИ СОЗДАН ФАШИСКИЙ РЕЖИМ ГДЕ УЖЕ ТЫСЯЧИ ПОЛИТИЧЕСКИХ ЗАКЛЮЧЕННЫХ; В УКРАИНЕ РАЗРУШЕНЫ ГОРОДА, ТЫСЯЧИ МИРНЫХ ЛЮДЕЙ УБИТЫ (БУЧА) Z-НАЦИСТАМИ ПУТИНА, НЕОБХОДИМО УНИЧТОЖИТЬ ПУТИНСКИЙ ФАШИЗМ И ДЕКОЛОНИЗИРОВАТЬ РОССИЮ...
";быстро перегарает"; - просто переключается на лучшие ";ништяки";, становится некогда. И на занятия студенты ходят тусоваться, а учёба для них вторично, препода просто для развлечения и ли просто мешают абщению.
Нет нет, у нас мир запрещен и скорее пересаживают учителей, которые будут отстаивать классическую систему обучения. Государству не нужно просвещенные население им труднее управлять и готовить к бесконечным спецоперация.
Хороший учитель - игра в бисер.Вспомнил,:Л Н Толстой, ";Филипок";
Это недочеловек поддерживает убийства граждан Украины. #russiaisaterroriststate
Доверие учителю вернуть уже невозможно. Студенты приучены к тому, что нет иерархии. Можно поставить лайк, или написать любую гадость любому кумиру. Наступила эра тотального мнимого равенства. В голове студента не может быть вообще мысли о том, что существует нечто кроме личных мнений. В глазах студента, преподаватель – тупой и отсталый. Нужно много лет, чтобы научить хороших учителей, но и это не поможет, даже если запретить называть образование услугой. Надо заказывать и финансировать много фильмов про правильную школу. Хотя бы новые ";Доживем до понедельника";, ";Васьки Трубачевы"; должны идти везде. Это сработает быстрее, даже если только учителя их посмотрят.Бумажки, которые пишут учителя, на самом деле очень большой плюс. То, что преподаватели колледжей фактически подменили работы министерств, хоть немного сохранило работоспособность самих учителей с одной стороны, а с другой – полностью сделало профнепригодными сотрудников министерств. Именно благодаря бумажкам можно просто разом ликвидировать все министерства всех уровней. А сэкономленные деньги вернуть преподавателям. Главное зафиксировать всех, кто работал в министерствах, и запретить им занимать любые управленческие и педагогические должности.
Да что за дедовское нудение! Чтение с экрана мобильного устройства - это такое же потребление информации, как чтение книги, разница лишь в носителе. А короткие и зрелищные ролики, которые делают современные блогеры, зачастую дают больше ценной информации, чем скучные учебники. Интересная анимация, инфографика, средства удержания внимания нужны, чтобы увлечь и развлечь зрителя на те несчастные 5-10 минут, что длится ролик, и оставить его (зрителя) с вопросом ";дай погуглю, а что еще есть по теме?";. Представьте себе Ломоносова, оказавшегося перед экраном компьютера с доступом в интернет. Его смутит реклама или шутка в тик-токе? Поагаю, что нет. Человек с жаждой знаний рано или поздно доберется до лекций, учебников и базы научных статей по интересующей его дисциплине, и это произойдет тем быстрее, чем меньше времени он потратит на принудительную зубрежку какой-то школьной мути.
Только почему то советские люди жили меньше капиталистов. Видимо, зато ярко :)
он решиться...будьте уверены - будет много слов, программ, ...демагогий... хотят укать/заболтать/... все что позволяет сделать людей, которые любят и знают как сделать страну лучше. Скорее всего страну хотят раздробить на княжества, а потом уже каждая такая ячейка будет подползать к своему западному хазяину со всеми отступными
Интересное интервью. Я думаю оно направлено не только на родителей но и на самих учащихся. Детям тоже нужно понимать к чему может привести эта ";псевдоучеба";
А не ты ли панегирики пел за упокой просвещения?И не ты ли восхвалял убиение разумного?Пожинаем вместе. Ты спомощивал, мы лицезреем.Во что ратовал, то и произросло. Твоими, нрзбрч, руками и сделано.
Целый час базы, ору)
Почему Савватеев ";покрыт"; нервными тиками? В ранних видео такого нет. Забота о себе первостепеннее или всё прочее тщетно.
Задвигает базу на протяжении часа.
Умирает тут абсолютно все! Но люди сами лично в этом и виноваты. Вы лично сами, своими руками это все уничтожили! Так что не нойте! Зачем вообще рабам образование ?!
Целый час ни о чем. Из крайности в крайности. Высокая зарплата учителей и врачей сегодня не сможет сделать прямо сейчас из них высококвалифицированных специалистов.Хороший учитель явление довольно редкое, но должно быть четкое еще понимание, что каждое слово учителя, каждая минута проведенная ученика с преподавателем давала ему знания, которые ученик может понять для чего эти знания. В моем понимании даже человек с ученой степенью не всегда сможет полгода вести эффективно уроки. Это мое мнение, мнение бывшего преподавателя.
Желание наделисть слово ";великий"; какими-то сугубо своими смыслами, далеко не математическое мышление, или по крайней мере точно не физическое. Русская математическая метафизика, или -учёные достойные своего кормчьего. Без челобитной заявки не принимаются.
У нас не только образование умирает У нас умирает страна
Алексей, а вообще вся эта система цивилизации может быть устойчива?Чем дальше, тем больше она усложняется, тем больше требует инженеров для её поддержания, т.е. напоминает машину, которая движется со всё увеличивающейся скоростью, в какой-то момент она должна разрушиться
Политика Александра 3 привела к двум революциям. Ленин не разрушал никакую ";великую"; страну. В октябре 1917 от страны уже ничего не осталось. Он наоборот ее собрал правда уже под другими знаменами и названиями. Я не коммунист, просто надо излагать факты ,а не заблуждения. Математику надо историю подучить.
";Страшно далеки они от народа..."; Или, как говаривал мифический Козьма Прутков: ";Любой специалист подобен флюсу...";. Это я к чему? А к тому, что будь то Саватеев, будь то Михаил Абрамович, они могут быть великолепными состоявшимися математиками, педагогами, популяризаторами науки, но дальше своей ";песочницы";, а точнее за пределами своих шор ничего не видят! Вы поднимитесь, если не на высоту птичьего полёта, то хотя бы на 10й этаж над своими корнями и логарифмами и всмотритесь внимательно с кем имеете дело и что происходит вокруг. Запомните! Мафии не нужно никакое развитие, никакие там инженеры, программисты, математики, изобретатели, механизаторы... кто угодно. Им вообще много умных противопоказано, потому что умный либо уедет, либо очень быстро предъявит социальный (читай политический) запрос на перемены. Всё что им надо - это суверенитет полной закрытости вовне и силовой репрессивный ресурс внутри, а также небольшой, но стабильный источник богатства, из которого будет достаточно черпать им самим и их семьям! Они именно так понимают слово ";суверенитет"; и никак иначе! Это во-первых. Во-вторых история всего человечества вообще не знает примеров, когда бы 1 страна закрытая от мира и лишённая технологий могла бы себя полноценно обеспечить вне зависимости даже от уровня образования. Дело в том, что мир держится на разделении труда и ну НИКАК невозможно в дост. кол-ве и кач-ве самим производить всё! Вот в старом Совке кач-во и массовость образования было безусловно в разы выше, чем в сегодняшнем псевдо-совке, но, тем не менее, кроме пушек и ракет, а также балета, это почти не отражалось на уровне жизни обывателя. Ведь ничего не было - был тотальный дефицит, а то что было, было ниже плинтуса в основном... Экономика - это далеко не только образование, это и конкуренция и частная инициатива и гарантии прав собственности и практика внедрения технологий и логистика и производственные цепочки и разделение труда и ресурсы и место на рынках и международное сотрудничество. Создать всё это в совокупности у успешных стран заняло 100-ни лет. А вы говорите ";суверенитет";. Просто смешно! Да и с кем вы собрались делать хотя бы реформу образования? Вот с этими вот вор-чекистами, которые плохо помнят таблицу умножения и грамматику, зато виртуозно пытают электричеством и швабры суют несогласным не скажу куда? Вы наивны! Бегите, пока не поздно!
Алексей АС переменный Савватеев
Ленин развалил страну? Саватеев в школу! Учить историю! И логику.
Во второй задаче - проще мне кажется возвести 3 в степень левого и правого)
:37 так сами же говорили ";если встречу президента, скажу ему: не майся дурью, собирай земли!";, сами себе coursera и отключили.
У Алексея какой-то болезненный вид.
Саватеев как математик очень хорош. Но понимание истории и исторических процессов на уровне Фоменко. Алексей, пожалуйста, возьмите несколько уроков по истории у Спицина. Хотя бы общее понимание получите как и что работает в истории.Сталин не спал в 20-е годы, вообще-то в эти годы ликбезом занимались. Нужно было, чтобы через начальную школу прошло 80% населения. То есть, ликвидировать безграмотность у более 100 миллионов человек. И только потом заниматься наведением порядка в средней и высшей школе. Некому было наводить порядок. Чисто физически некому. Людей не было, которые могли бы это сделать. Не надо всё валить на Сталина, он не бог.Нельзя сразу все построить правильно и хорошо, это и физически, и диалектически невозможно
Всё ближе и ближе к шуе ппш.
Отличный ролик!
Какой ласковый котяра! А по виду вроде как британец. Михаил Абрамович , покажитесь!)))
2 года назад в одном из роликов Саватеев не смог решить такую задачe из Китайского школьного экзамена по математике: Дан остроугольный треугольник ABC в котором sinA = 2 SinB SinC, Найдите наименьшее значение величины tgA*tgB*tgC. Я тоже не смог. Может вы сможете и разберете на своем канале? Спасибо
Цифровизация - это круто, когда она бюрократию заменяет, а учитель - слишком сложный субъект
Круто, только таких функций не существует:-) (Rice R. E., Schweizer B., Sklar A. When is f (f (z))= az2+ bz+ c? //The American Mathematical Monthly. – 1980. – Т. 87. – №. 4. – С. 252-263.)
Услышали и не поняли))))))
Дай Бог!!!!! Какое то безумие! Пора по всем направлениям облагоразумиться!!!!
Ваши слова подкреплены цифрами из выступления Курпатова в Совете Федерации. Дубынин нейробиолог походчиво обьясняет почему цифра даёт низкий уровень долговременной памяти и способствует низкому уровню образования. лекции в открытом доступе.
Пока государство не будет заинтересовано в грамотных людях ,ничего они не будут делать только тормозить.Это цель сделать людей балванами
Можно заключения тех нейропсихологов? Особенно ";всех";. Когда ";курс"; путаем с разговорами про Донбас и поддержку Путина, а потом начинаем клянчить деньги на жизнь... Теперь рабам можно продолжать тихо ругаться на плохих министров и молиться Путину. С таким ограниченным мышлением, как казалось, математик быть не может. Ан-нет... Чистая шизофрения.
";Великая мечта о Цветной Капусте помогала Королю держать племя кроликов в достаточно гибкой покорности.Если в жизни кроликов возникали стремления, неугодные Королю, и если он не мог эти стремления остановить обычным способом, он, Король, прибегал к последнему излюбленному средству, и, конечно, этим средством была Цветная Капуста.– Да, да,– говорил он в таких случаях кроликам, проявляющим неугодные стремления,– ваши стремления правильны, но несвоевременны, потому что именно сейчас, когда опыты по выведению Цветной Капусты так близки к завершению...Если проявляющий стремления продолжал упорствовать, он неожиданно исчезал, и тогда кролики приходили к выводу, что его засекретили и отправили на тайную плантацию. Это было естественно, потому что те или иные стремления проявляли лучшие головы, и эти же лучшие головы, конечно, прежде всего нужны были для работы над выведением Цветной Капусты.Если семья исчезнувшего кролика начинала наводить справки о своем родственнике, то ей намекали, что данный родственник теперь «далеко в том краю, где Цветная Капуста цветет».Если семья исчезнувшего кролика продолжала упорствовать, то она тоже исчезала, и тогда кролики говорили:– Видно, он там большой ученый... Семью разрешили вывезти...– Везет же некоторым,– говорили крольчихи, вздыхая.Других подозрений в головах у рядовых кроликов не возникало, потому что по вегетарианским законам королевства кроликов наказывать наказывали – путем подвешивания за уши,– но убивать не убивали.";";Кролики и удавы";Фазиль Искандер 1982
";Здесь нельзя жить. Здесь можно только воевать, болеть, выживать, куда-то пробиваться с боями и потерями. Здесь нет завтрашнего дня. В любой момент тебя могут избить, ограбить, выкинуть в окно электрички твои инструменты... Могут издать какой-нибудь новый закон - и лишить тебя всего. В любой момент могут посадить, да и вообще убить без суда и следствия.Наша страна - это беспощадный зловещий полигон. Раз уж здесь очутился, то изволь принимать правила игры. Если не сломаешься - ты герой на все времена. А если не вышло, то тебя и нет, и не было никогда...";Егор Летов 1964- 2008.";Гражданская оборона ";
";Тут и вправду часто хочется напиться.Жить с мозгами на Руси - сплошное горе.Тут не лишена в Империи амбицийДаже тихая провинция у моря.Коротая в ресторанах Кали-югу Лебезили в сытой праздничной столицеУповая, что наместник лишь ворюга,А ворюга взял... и вырос в кровопийцу.";
";Навстречу из-за огромного стола, заваленного бумагой и тростями для наказаний, выскочил длинный угловатый человек, лысый, с провалившимися глазами, затянутый в узкий серый мундир с нашивками министерства охраны короны. Это и был прокуратор Патриотической школы высокоученый отец Кин — садист-убийца, постригшийся в монахи, автор ";Трактата о доносе";, обратившего на себя внимание дона Рэбы.Небрежно кивнув в ответ на витиеватое приветствие, Румата сел в кресло и положил ногу на ногу. Отец Кин остался стоять, согнувшись в позе почтительного внимания.— Ну, как дела? — спросил Румата благосклонно. — Одних грамотеев режем, других учим?Отец Кин осклабился.— Грамотей не есть враг короля, — сказал он. — Враг короля есть грамотей-мечтатель, грамотей усомнившийся, грамотей неверящий! Мы же здесь…— Ладно, ладно, — сказал Румата. — Верю. Что пописываешь? Читал я твой трактат — полезная книга, но глупая. Как же это ты? Нехорошо. Прокуратор!..— Не умом поразить тщился, — с достоинством ответил отец Кин. — Единственно, чего добивался, успеть в государственной пользе. Умные нам не надобны. Надобны верные. И мы…— Ладно, ладно, — сказал Румата. — Верю. Так пишешь что новое или нет?— Собираюсь подать на рассмотрение министру рассуждение о новом государстве, образцом коего полагаю Область Святого Ордена.— Это что же ты? — удивился Румата. — Всех нас в монахи хочешь?..Отец Кин стиснул руки и подался вперед.— Разрешите пояснить, благородный дон, — горячо сказал он, облизнув губы. — Суть совсем в ином! Суть в основных установлениях нового государства. Установления просты, и их всего три: слепая вера в непогрешимость законов, беспрекословное оным повиновение, а также неусыпное наблюдение каждого за всеми!";Стругацкие ";Трудно быть богом";.(Шестьдесят лет назад)...
Слагаемые ";несмываемого успеха"; Карлика-психопата от Умберто Эко :1.Культ традиции:истинадавноизвестна и провозглашена.2. Неприятие модернизмаи иррационализм даже при технологических экспериментах.3. Культ действия ради действия, подозрительное отношение к интеллектуальному миру.4. Несогласие приравнивается к предательству.5. Расизм.6. Опора на фрустрированные средние классы.7. Национализм и одержимость идеей заговора.8. Изображение врагов одновременно и как слишком сильных, и как слишком слабых.9. Жизнь как борьба: пацифизм представляется в виде потакания врагу.10. Презрение к слабым.11. Культ смерти.12. Культ мужественности, который предполагает пренебрежение к женщине и преследование гомосексуализма.13. Нивелирование ценности личности в пользу монолитного единства народа.14. Новояз.
«Легкость, с которой мы входим в чужие страны говорит о том, что Запад вооружился не зря. Мы — профессиональные агрессоры.Если на Западе терроризм находится вне закона и не имеет никаких шансов на поблажки, то у нас терроризм является формой существования государства»«Победа в Великой Отечественной окончательно развалила русских. И позволила большевикам держаться до сих пор. Ведь Победа дала право думать, что путь правильный: лагеря, соцреализм и пр. И бескультурье. Падение в будку. Мы выбрали „родное“ рабство.…Война — это грязь и убийство на самом дне сознания.…Выбор между двумя фашизмами. Что может быть мучительней?!…У меня нет Родины, ибо у раба ее не может быть.…Мы не думали о людях, мы не верили в людей. Наш идеал — стадо. И в довершение всего построили худший из вариантов человеческого общежития.…Убейте меня, но сталинизм — это болезнь. Массовое психическое заболевание. Типа клептомании. Какое-то чудовищное сочетание бедности, отсутствия культуры, религиозности (с подменой Бога), стадности, доведенной уже до истерики… Сколько людей, умнейших людей, было втоптано в грязь или физически уничтожено! В угоду, на радость черни. Ну и, конечно, для укрепления собственной, партийной власти.Серость готова на рабский труд, на тюремный режим, лишь бы не наступила власть талантливых. Серость воинственна. И «случайные» часто показательно карали «избранных», отдавали их периодически на растерзание толпы. Так длилось полвека. Вечное раскулачивание, и не просто в плане материальном. В духовном, может быть, раскулачивают более жестоко и легко.…Государство пытается все взять под свой контроль, все пропустить через себя и вернуть людям, своим подопечным, казалось бы, то же самое по форме, но совершенно противоположное по содержанию. Страшно подумать, что будет. Одни подонки на самом верху.…Сегодня мы снова входим в эту пещеру ужасов. Большевикам нужна атомная бомба для того, чтобы удержаться у власти, т. е. против своего же народа. Пройдет немного времени, и они начнут шантажировать весь мир, чтобы весь мир умолял нас, народ, не делать революции и терпеть этих упырей и содержать их».1933 - 1990 Гео́ргий Ива́нович Бурко́в — советский актёр театра и кино, кинорежиссёр, сценарист; заслуженный артист РСФСР.
";Чума в нашем доме. Лечить ее мы не умеем. Более того, мы сплошь да рядом не умеем даже поставить правильный диагноз. И тот, кто уже заразился, зачастую не замечает, что он болен и заразен.Ему-то кажется, что он знает о фашизме все. ...О, мы прекрасно знаем, что такое фашизм — немецкий фашизм, он же гитлеризм. Нам и в голову не приходит, что существует и другой фашизм, такой же поганый, такой же страшный, но свой, доморощенный.И наверное, именно поэтому мы не видим его в упор, когда он на глазах у нас разрастается в теле страны, словно тихая злокачественная опухоль.Мы, правда, различаем свастику, закамуфлированную под рунические знаки. До нас доносятся хриплые вопли, призывающие к расправе над инородцами. Мы замечаем порой поганые лозунги и картинки на стенах наших домов. Но мы никак не можем признаться себе, что это тоже фашизм....А между тем фашизм — это просто. Более того, фашизм — это очень просто!Фашизм есть диктатура националистов. Соответственно, фашист — это человек, исповедующий (и проповедующий) превосходство одной нации над другими и при этом активный поборник «железной руки», «дисциплины-порядка», «ежовых рукавиц» и прочих прелестей тоталитаризма.И все. Больше ничего в основе фашизма нет. Диктатура плюс национализм. Тоталитарное правление одной нации. А все остальное — тайная полиция, лагеря, костры из книг, война — прорастает из этого ядовитого зерна, как смерть из раковой клетки....Совершенно бессмысленны и безграмотны выражения типа «демофашист» или «фашиствующий демократ». Это такая же нелепость, как «ледяной кипяток» или «ароматное зловоние».Демократ, да, может быть в какой-то степени националистом, но он по определению враг всякой и всяческой диктатуры, а поэтому фашистом быть просто не умеет. Так же как не умеет никакой фашист быть демократом, сторонником свободы слова, свободы печати, свободы митингов и демонстраций, он всегда за одну свободу — свободу Железной Руки....Феодальные отношения, казалось бы, исчезли, но феодальный менталитет оказался живуч и могуч, он оказался сильнее и пара, и электричества, сильнее всеобщей грамотности и всеобщей компьютеризации....Фашизм — это феодализм сегодня. И завтра.Только, ради бога, не путайте национализм с патриотизмом! Патриотизм — это любовь к своему народу, а национализм — неприязнь к чужому. Патриот прекрасно знает, что не бывает плохих и хороших народов — бывают лишь плохие и хорошие люди. Националист же всегда мыслит категориями «свои-чужие», «наши-не наши», «воры-фраера», он целые народы с легкостью необыкновенной записывает в негодяи, или в дураки, или в бандиты.Это важнейший признак фашистской идеологии — деление людей на «наших и не наших». ...Очень важный признак фашизма — ложь....Потому что диктатуру иногда еще как-то можно худо-бедно, но все-таки разумно обосновать, национализм же обосновать можно только через посредство лжи — какими-нибудь фальшивыми «Протоколами» или разглагольствованиями, что-де «евреи русский народ споили», «все кавказцы — прирожденные бандиты» и тому подобное. Поэтому фашисты лгут. И всегда лгали. И никто точнее Эрнеста Хемингуэя не сказал о них: «Фашизм есть ложь, изрекаемая бандитами».Так что если вы вдруг «осознали», что только лишь ваш народ достоин всех благ, а все прочие народы вокруг — второй сорт, поздравляю: вы сделали свой первый шаг в фашизм. Потом вас осеняет, что высоких целей ваш народ добьется, только когда железный порядок будет установлен и заткнут пасть всем этим крикунам и бумагомаракам, разглагольствующим о свободах; когда поставят к стенке (без суда и следствия) всех, кто идет поперек, а инородцев беспощадно возьмут к ногтю...И как только вы приняли все это — процесс завершился: вы уже фашист. На вас нет черного мундира со свастикой. Вы не имеете привычки орать «Хайль!». Вы всю жизнь гордились победой нашей страны над фашизмом и, может быть, даже сами лично приближали эту победу. Но вы позволили себе встать в ряды борцов за диктатуру националистов — и вы уже фашист. Как просто! Как страшно просто.И не говорите теперь, что вы совсем не злой человек, что вы против страданий людей невинных (к стенке поставлены должны быть только враги порядка, и только враги порядка должны оказаться за колючей проволокой), что у вас у самого дети-внуки, что вы против войны... Все это уже не имеет значения, коль скоро приняли вы Причастие Дьявола.Дорога истории давно уже накатана, логика истории беспощадна, и, как только придут к власти ваши фюреры, заработает отлаженный конвейер: устранение инакомыслящих — подавление неизбежного протеста — концлагеря, виселицы — упадок мирной экономики — милитаризация — война...А если вы, опомнившись, захотите в какой-то момент остановить этот страшный конвейер, вы будете беспощадно уничтожены, словно самый распоследний демократ-интернационалист.Знамена у вас будут не красно-коричневые, а, например, черно-оранжевые. Вы будете на своих собраниях кричать не «Хайль», а, скажем, «Слава!»Не будет у вас штурмбаннфюреров, а будут какие-нибудь есаул-бригадиры, но сущность фашизма — диктатура нацистов — останется, а значит, останутся ложь, кровь, война — теперь, возможно, ядерная.Мы живем в опасное время. Чума в нашем доме. В первую очередь она поражает оскорбленных и униженных, а их так много сейчас...";Борис Стругацкий1995
Так в приниципе оно и есть. Государство ничего толком-то и не дает, все надо брать самому. ЗП маленькие, цены на жилье неадекватные, медицина фактически тоже платная. Когда человек задает вопрос, а что он должен государству, то ответ вполне логичен. Если ничего не дали мне, то ничего не дам и я. Тренды говорят, что пока еще РФ не планирует заботиться о своей государственности. Пока идет разграбление. Что будет дальше, там уже и посмотрим.
Сколько часов в неделю на физфаке Новосибирского ГУ?
Отвратительный ведущий, который перебивает гостя и задаëт вопросы ";данетки";, хотя квалификации гостю явно хватает, чтобы отвечать развёрнуто со своей риторикой, а не навязанной в вопросе... Алексей не ходите больше в такие гости, это портит вам имидж...
Интересно что Саватеев сказал бы о Путине, если бы его оштрафовали или закрыли за то что он ";спецоперацию"; войной назвал?
Очень грустно слышать от Алексея Саватеева, то что он говорит, но особенно обидно мне за тех кого он будет учить. А теперь кратко:1. Главный враг России - это его правительство. Других врагов просто нет.2. Образование является производной от общества (в марксизме это называлось надстройкой). Посему «каков поп, таков и приход». В прямом и переносном смыслах.3. Загнать детей в «математический ГУЛАГ» - бессмысленно и неэффективно. Китайские смартфоны вас легко победят (как в моем поколении джинсы кроссовки без усилий убили коммунизм с социализмом)4. Сделайте упор на базовое образование: чтение, письмо и арифметика с начатками алгебры. Большего все равно не добиться, но эта база позволит желающим развиваться в будущем.Не будьте наивными. Спад в математическом образовании наблюдается во всем мире. Когда-нибудь наступит улучшение, но варварски методы только задержат эти позитивные изменения.
Тоже сразу подумал про Александра 3 - хороший мужик был. Про жизнь и смерт - браво. Реально там нет смыслов, но может быть красота.
Какой же плотный поток БАЗЫ, МА!Ну, вообще надо бы решить вопрос со звуком и будет пушечка!
Человек(Алексей) под кокаином или солью.Признаки: худой, кожа серая, кривляния лица,постоянно тешиться руками(чесотка), очень активен.Ассоциирует понятийные слова с помощьюгероин, шприц.У наркомана есть 3 варианта.1.Больниа (Психушка).2.Тюрьма.3.КладбищеЭто трагедия.
Полностью с Вами согласна! Школьное образование резко упало и не только в математике. В программу накидали ВУЗовских материалов, а число часов уменьшили. Вызывать к доске и выслушивать блеяние ученика некогда. "; Мы теперь книги не читаем!"; -заявил мне один из моих 10-тиклассников. Поэтому они не понимают прочитанного текста и , естественно, не в состоянии рассказать прочитанное. Дети ДОЛЖНЫ читать книги и рассказывать содержимое. А телефоны должны выдаваться только в 9 часов вечера, если сделаны дела. Именно так проступают в частной английской школе. Спасибо за то, что наши дети еще кому-то нужны!
Суть России: РАБ найди раба, над которым ты будешь Господином!
В первом решении ошибка Sqrt(3 - 2 *sqrt(2)) = sqrt(2) - 1, а не 1 - sqrt(2) ибо 1 - sqrt(2) приближенно равно 1 - 1,4 = -0,4, а корень не может быть отрицательным
Посмотрел минут 25. И все это выглядит как кухонный базар двух дедов о том ";как мы все просираем, как все плохо, раньше было лучше, вот если бы, вот ка бы";. Я уважаю Савватеева за то что он так вкладывается в свое дело, сколько сил тратит на него и т.д. Но мировоззрение откровенно узкое и дикое. Есть множество фактов с которыми безусловно нужно согласиться, но большая часть из них - просто чепуха. Да образование падает, потому что оно становится ненужным. И вместо того чтобы кричать и насильно заставлять своих детей быть ";белыми"; воронами среди толпы, нужно менять мир так, чтобы образование становилось нужным. И то что на этот ";супермегаклассный"; курс подписалось всего 35к человек, еще раз доказывает что никому это просто не интересно, не нужно. ";Нововведения которые вы вводите, не перегибайте палку, а то вы все уедете строить железные дороги на Чукотку";, такие высказывая просто смешны и обычно исходят из пьяных старых ртов на кухне в пятницу вечером. Конечно же это все лишь мое мнение. И нет в мире ничего ";истинно верного"; (Хотя математики должны это понимать как никто другой и очень странно что это не так). За свой период становления взрослым, самостоятельным человеком я ощущал только то, что мне пытаются вдолбить ненужные, бесполезные знания, которые просто не применимы в современном мире. Да, можно привести куча доводов, что надо ";просто уметь думать и тогда ты все сможешь применить, но нет";. Сколько ваших олимпиадников сидят на зарплатах в 100к+ в Moscow City и разрабатывают ";нереальнейшие"; проекты для нашей страны? Да поди по пальцам сосчитай. Всю жизнь я понимал, что если я хочу что то делать, то делать это придется мне самому, самому лезть, самому учиться. И вместо этого я только получал палки в колеса от системы образования... И я совершенно не жалею о том, что занимался херней на парах по вышмату в вузе. Поскольку для моего дела и моей жизни это оказалась самая бесполезная трата времени. Лучше бы я сидел дома и занимался делами, чем ходил на эти пары, куда я ходить был обязан. И я не стал от этого дворником или работником пятерочки. Я занимаюсь проектом который приносит пользы в нашей стране больше чем те школьные медалисты и вузовские задроты. Да есть гении, целеустремленные и они добиваются невероятных высот. Но их единицы. Остальные лишь сломленные мозготрясы, натасканные на учебу как на библию верующим отцом. Да они умеют думать, но они занимаются херней. Тут множество причин и источников. Тупой начальник, не знающий что такое интеграл приносит больше пользы, чем все такие ";заучки";, хотя бы тем, что он держит на себе проекты истинной важности, какую ответственность на себя не посмеют взять никто из тех ";заучек";. Хотя они бы могли. Могли бы и в разы лучше. Но они не берут. Не ";ум и знания"; определяют этот мир. И это точно. Введи электронные учебники в школы, никто больше и пальцем не притронется к обычным учебникам. Да это уже происходит. Сколько человек в неделю посещают библиотеки школ \ вузов? Да я не знаю таких людей!! Ни разу не видел, теперь библиотеки используются как ";чилл"; зоны и не более того. Зато от этого ";появляется тревожность";, представьте себе в жизни не бывает плюсов без минусов. Никогда, нигде. Древние люди куда лучше могли выживать в дикой природе, каждый был силен и приспособлен. А теперь что? Теперь 9 из 10 человек даже не знают как огонь развести без зажигалки. И что? Теперь в каменный век нужно вернуться? Мир изменяется и изменяется невообразимыми поворотами. Уже давно нельзя сравнить 1920 и 2020 годы, потому что там просто совершенно другие люди, другое общество, другие ценности. Хотя прошло всего 100 лет. Так будет и дальше, а такие вот ";посиделки"; для меня кажутся лишь нытьем-о-настольгией.
Я конечно ещё не до конца видео досмотрел, точнее дослушал.Но даже на этом этапе могу сказать такое, компьютеризация вещь хорошая очень, НО при том условии что эти технологии используются на благо ... симбиоз машины + написание программ и возможности логика человека, его мышление и тд.Математику школьную надо знать для жизни как минимум, т.к. рассчитывать бюджет семейный и тд тп. А вот для производства, поддержания того текущего уровня жизни инженеры, программисты, математики очень нужны.А вот более высокая математика, которая двигает все творение человечества вперёд, новые горизонты открывает. А остальные люди это потребители ... которые как бы важны в повседневной жизни, но они как в матрице ... .Лично я пытаюсь совмещать чистую математику, чистую логику в анализе данных, задачи по математике нерешённые в мире по математике, написание кода (чистое прикладное программирование) для реализации идей своего ума. Вроде что-то получается если честно).Спасибо, что хотя бы единицы пытаются продвинуть в будущее человечество.
Ахах самая десть конспектируйте учебник
Какой тысяче страничный роман? У Клеванского сколько читателей? Там тысяче главный роман 10 томов, его читают в электронном виде, о чём они говорят я не понимаю.
Погрузитесь в Наруто на много сотен серий, вам не интересно? Вот и молодёжи не интересен ваш контент. Что за странные надуманные аргументы, сейчас все фильмы и сериалы ( которые намного популярней фильмов, а там хронометраж в разы больше) можно смотреть нон стоп без рекламы.
На счёт электронных книг Савантеев не прав. Дело в том что слишком мало время прошло и самые осознанные уже давно не держали в руках бумажную книгу. Старенькие просто привыкли к прошлому. Молодые должны расти в прогрессе, не останавливайте время только ради себя, прошлого.
Задачка из олимпиады по математике для ВУЗов загнивающего запада:В группе студентов 20 человек, причём девочек на одну меньше, чем мальчиков. Сколько в группе девочек и сколько мальчиков?
Люблю когда вещи называют своими именами
Итак, подведём итоги. Что решали в первом классе советской школы надежнее всего узнать из ролика, залитого на ютюбе, это точно лучше, чем в учебниках того времени поинтересоваться, там ещё правду узнаёшь, ну ее к лешему, у нас же тут клуб сладких грёз.Так что там могли первоклассники, которые по фильму буквы слитно писать учились и слово «собака» с доски копировали с ошибками? Да ничего особенного, замена переменных, квадратные уравнения, теорема Виета, системы уравнений, короче - по мелочи.Удивительно другое, все сидят и поддакивают.Может быть ваше теперешнее образование и не фонтан, очень хотелось бы верить, вы же ваши знания все равно на убийства пустите, однако советское образование тоже было не очень, поверьте медалисту и победителю не одной олимпиады. Я вам сейчас вообще страшную тайну открою, школьный уровень образования - это не показатель ничего. Сейчас интернет-учителя небось стали за сердце хвататься, куска хлеба лишает, негодяй, однако, это правда. Важна способность быть Фомой неверующим и совать свои пальцы там, где остальные только поклоны бьют, а это ни советская, ни пост-советская система не воспитывают, поклоны бить - да, независимо мыслить - нет.И последнее, отсутствие образования - это ваша последняя проблема, отсутствие совести - вот, что у вас сейчас на повестке дня. Как выясняется, никакое образование не спасает от фашизма, об этом подумайте.
лучше микрофон вешать на воротник. издалека со звуком проблемы, то громко то тихо.
Как будто вышел из подъезда и послушал разговор бабушек на лавочке. Час мракобесия и промытой советской пропагандой бреда. Раньше был лучшего мнения об Алексее.
Математический Пукинизм
Так наивно ";деревни умирают, потому что там плохие школы";))))
0 базы, кринж один
Алексей Савватеев безусловно очень умный в математике человек, но совершенно глупый в политике. Такой наивности относительно изменений в россии я давно не видел
Когда лекции по научному коммунизму будут выходить? Или это останется постиронией?
Я например хуже воспринимаю информацию из бумажной книги. Мне с экрана читать удобнее, как и многим моим ровестникам. Я печатаю быстрее чем пишу. Кисти рук меньше устают, когда печатаю. Физическое посещение лекций занимает много времени. У некоторых ребят и девчат вообще такой возможности нет. Вы создайте хорошие учебные программы в педагогических ВУЗах для будущих педагогов. Обнадежьте их хорошей карьерой. Сделайте профессию учителя действительно престижной. И книги напишите для школьников с содержанием хорошего качества.
После просмотра, закрались некие подозрения. Скинул данное видео знакомому психиатру. Так и есть. Заключение:Одна из форм шизофрении... При этом психиатр добавил. Люди, данных спецефических профессий, часто подвержены этим расстройством психики...У Саватеева, симптомы явно выражены на первых минутах видео. Заключение психиатра. Допускать этого человека напрямую к работе с детьми, категорически не рекомендуется. Его место, максимум в Гос Думе...
да не придет ничего сверху! вверху такой же вороватый человек сидит!
интересно смотреть, как двое умнейших людей думают что дело только в чиновниках Дело в президенте, его пора на свалку истории, а он все делает чтобы остаться у власти. Нужна сменяемость и честные адекватные выборы, а не вбросы и политические гонения за альтернативную точку зрения. Пока вся система клептократская, не изменится никогда и ничего не поменяется!
Я понимаю Алексея. В его любимой математике численными методами решается на порядок больше задач, чем аналитическими. Абидно, понимаешь!
Знаете, смотрю видео всяких математиков и чувствую себя таким дном с моими историей и обществознанием...
Умные люди говорят, что если с утра не пользоваться электроникой то намного проще работать и сосредотачивать внимание в течении дня. А иначе тело ";подсаживается"; на допамин, по аналогии с тем как если пить пиво каждый вечер, то уже сложно остановиться, или как если съесть одну конфетку/семечку, хочется еще одну. Поэтому действительно, если хочется полноценно поесть - не стоит браться за семечки перед едой.
Лобачевский стал великим математиком,Учился в Казанской бурсе, там были телесные наказания.Ум заколачивают через задницу!
Читаю книги только с экрана. Каждый день часами. Никаких бумажных. Много покупаю но только в электронном виде.
Респект ,давай Алексей всыпь этим -удакам!!! Мы поддержим!!!!
Я слушал лекции этого доктора и на уши давит его пустая болтовня. Ему бы художественной литературы почитать побольше, чтобы было приятнее его слушать (не факт, что поможет, конечно. Ведь уже возраст.). Ему еще расти и расти в смысле лектора, а он уже ощутил себя на вершине. Этакий горный орел-одиночка в ореоле дутой святости. Смешно. Его простецкая манера болтать попусту и заглядывать в глазки отталкивает, поэтому и число подписчиков падает. При чем тут цифровизация? Цифровизация - это уже совсем другая история.
Леха опять стал бухать? ))
Так из-за таких как Саватеев все и умирает. Вместо тго что бы заниматься свой страной поддерживает Путина и войну.
То, что ";Государство ничего не дает";, должно быть ";доведено до Путина";. Может быть все по плану? Говорим на оф. уровне одно, делаем другое.
Оставить Савватеева без лайка не могу физически ))
Смешивать не смешиваемое - науку и религию, подменять одно другим и есть мракобесие.
Всё интервью - полнейшая постирония, за гранью прямЛайк)
На фразе -";вернуть царское образование";.Что то задумался я.Но это наверное потому что я просто необразованый крестьянин.
Слышать от Савватеева упоминание Путина с некой надеждой на разумность оного более чем странно.
Савватеев, конечно гений, но никак не может понять, что когда у государства появится реальная потребность в образованных работниках, система подтянется. Что-то там внедрять, придумывать, кому нужно, кто способен, тот все равно научится. Для того, чтобы сидеть на кассе или рулить машиной интегралы не нужны.
Слушать часовое видел снятое на микрофон камеры тяжеловато
Электронной книге, даже самой навороченной, еще очень далеко до бумажной
";Все что вы наворовали будет использовано против вас"; - красиво, однако!
ДОЛГОЖДАННЫЙ РАЗГОВОР! Первым делом подписалась на канал. Отличное объяснение неэффективности цифрового образования С САМОГО НАЧАЛА. Этот феномен испытывают десятки тех, кого знаю лично. Ну могут они учить английский, испанский, итальянский он лайн! Почему-то умоляют давать им личные уроки. ВСЕ ОБЪЯСНЯЮТ ОДИНАКОВО: РАЗ-ДВА ПОСМОТРЮ, ДОМАШНЮЮ ПАРУ РАЗ СДЕЛАЮ, А ПОТОМ НЕ МОГУ СЕБЯ ЗАСТАВИТЬ ДЕЛАТЬ ЭТО РЕГУЛЯРНО, НЕ ПРОПУСКАТЬ... И ЕЩЁ, ТАТЬЯНА ГРИГОРЬЕВНА... ЭТО ТАК СКУЧНО!!! Сидеть одной перед компом... Отстой... Так мне объясняли даже взрослые, вполне мотивированные люди. И больше всего им нравились не личные уроки, а уроки в малых группах. Там и общение, и смех, и стремление тянуться за сильными.Потом я нашла на английском интереснейшую статистику за 2016 год, обнародованную КОНФЕРЕНЦИЕЙ ПО ИТОГАМ ЦИФРОВОГО ВЫСШЕГО ОБРАЗОВАНИЯ В ПАРИЖЕ. ДО ТРЕТЬЕГО КУРСА ТЕ, КТО ПОЛУЧАЛ ОБРАЗОВАНИЕ ДИСТАНЦИОННО, ДОШЛИ 16-24 % (в разных ВУЗ- ах по-разному), а до конца с 2015 года 3-4%! А далее шла статистика о том, кого предпочитают работодатели. Фактически 100% предпочитают брать специалиста с настоящим образованием. погрешность падала на Ай Ти специалистов среднего профиля: тестировщиков и аналитиков данных.Подписываюсь под каждым словом этой дискуссии. И правильно сказано о НАВЯЗАННОЙ НАМ богатыми либералами МИФОЛОГИИ - мы, успешные, дадим детям частное образование и свалят они, успешные, успешно забугор. А массовое образование типа не нужно. И это просто воспроизведение ВЫРАБОТАННОЙ КАПИТАЛИСТИЧЕСКИМИ ИДЕОЛОГАМИ теории. И эта теория автоматически переводит миллионы учителей в категорию неудачников и терпил. И это отвратительно! Отличная мысль - НАМ НАДО ВЗРАЩИВАТЬ СВОИХ ОТЛИЧНЫХ УЧИТЕЛЕЙ И МЕДИКОВ. ПОКА ЧАСТНЫЕ ШКОЛЫ ПРОСТО ПАРАЗИТИРУЮТ НА СОВЕТСКОМ ПРОШЛОМ, ЗАБИРАЯ К СЕБЕ ЛУЧШИХ И САМЫХ ОПЫТНЫХ ИЗ МАССОВОЙ ШКОЛЫ. Замечательная дискуссия, огромное спасибо! Ни одного пустого слова или нелепой идеи!
Когда люди научатся отличать таблицу умножения от таблицы суммирования, мозги у них встанут на место автоматически.
Этому образованию просто пиздец. Оно устарело, ему сотни лет и оно будет только деградировать, несмотря на реформы.
Путин далеко не всё решает.
Проблема гораздо глубже. Саватеев говорит об образовании, но у страны не может быть хорошего образования без хороших мест работы, где это образование будет применяться.
Скорее всего борьба Саватеева мало что даст, т.к. для серьёзной борьбы нужна власть и ресурсы. Просто разговорами ничего не решить. А власть у тех, у кого с интересы противоположны. Сейчас в рф у граждан нет силы, способной оказать достойное сопротивление всему этому беспределу. Возможно, когда-то она появится, но скорее всего не 1 сентября и не в ближайшие пару лет. Для этих процессов нужно много времени и много условий.
Посмотрел 2 минуты, очень интересно, но нет времени смотреть дольше
Обратную связь можно наладить.Людям, которые портят образование скорее всего ничего не будет. В рф (про остальные страны ещё меньше знаю) люди при деньгах и власти редко отвечают за "; ошибки"; и болонская система тому пример.Проблема в столкновении интересов властпредержащих и остального населения и в том, что решения принимаются не руководствуясь научным подходом, а личной выгодой. По уму если собрались что-то внедрять, то надо проводить исследования и эксперименты. Например, одну из школ с согласия работников, учеников и родителей перевести на цифру и исследовать этот опыт. На практики опыты проводят над страной, а единственный интересующий результат-деньги.Капитализм, счастье, зашибись.
лицо n1: это базалицо n2: это кринжа на самом деле это гроб
хорошо, что ты не популярен. Без обид, но с таким мышлением, по моему мнению, лучше не продвигать свою точку зрения
Эх жалко дедушек:( Мир уходит из под ног, никому такого не пожелаешь!
Да ладно, не сможешь ничего ты сделать, это не выгодно тем кто принимает решения.
";причина того, что умирают деревни - в том, что там слабые школы или их вовсе нет"; - ахаха, лол
и про смартфоны ерунда - если не интересно человеку заниматься математикой/читать книги - он и не будет это делать, будет козявки ковырять, даже если ему с детства смартфон не даватьпроверенос другой стороны - есть пример подростка, который, несмотря на владение смартфона с детства, в поездке с увлечением читал бумажную книгу. а когда она закончилась - начал другуюне смартфон делает человека, в общемсмартфонозависимость - признак и следствие, а не причина
опровержение успеха электронных книг апеллированием к сохранению книжных магазинов, дороговизне тамошних книг и личному примеру опровергателя - неиллюзорный намёк на то, что ему самому не мешало бы посетить курсы ";логика для начинающих";, и вовсе не в качестве лектора
Не стройте иллюзий, в месте где многое контролируется, ничего не происходит просто так.
а зачем проходить обучение по ";математике для всех";? разве где-то формально пригодится сертификат об окончании? как и где потом практически применять полученные знания по заявленным, например, двойным пределам?бездарно позиционированный и сформированный курс набрал целых 35к подписчиков - это очень много для неготолько популярностью лектора можно объяснитьв общем - бестолковый пример того, что ";онлайн обучение никуда ни к чему не приведёт";
Делать нечего инфантам. Позор.
20% не уедет, т.к. есть предел пропускной способности визового отдела госдепа. В этом и вопрос. Если хороший средний уровень обеспечивать у количества людей, которых не смогут принять при всем желании там, то оставшиеся так или иначе самоорганизуются и будут обеспечивать базу для развития.
Если допустим улучшения со скайпам
Савватан жжёт! :)
Реклама нужна, никто и не знает о курсах, хороших или плохих, лекций миллион в ютюбе, да и нет такого ажиатажа, учится по интернет лекциям, это ж ясно как день. Это раз, а во вторых, только в универе можно учиться, когда живые люди и атмосфера, когда все понимают, что надо учить и сдавать, самостоятельно никто не будет ничего делать, это надо быть на 100% уверенным в результате и на 100% замотивировынными на такое обучение. И наконец, никакая лекция не заменит книгу, учебник и методичку и учебный план по ним, электронное образование полная хрень. Людей надо толкать, даже к хорошим вещам, иначе они ничего не будут делать это 100%.
Очень приятно слушать, что Савватеев говорит про образование. При этом совсем неприятно слушать его рассуждения о том, как геи, феминистки и трансгендеры разлагают общество. Они с проблемой обучения никак не связаны. Желание «залезть» людям в постель или в трусы кажется сомнительной инициативой, как и желание запретить какой-то группе общества защищать свои права. В этом плане интервью кажется разговором немолодых людей, которые не могут принять изменения некоторых привычных устоев.
Здравствуйте. Я хотел подписать петицию, но сайт заблокирован. Где ещё ее можно подписать?
30 лет уж как нет ничего для людей ... капитализм
Думаю, применение права частной собственности на финансовую систему это реактор, остальное надстройка.
У меня вопрос к автору канала: как так получилось, что система лучшего в мире образования не смогла научить население настолько, что оно поголовно стало заряжать воду у экранов телевизора, слепо веря всяким шарлатанам, гадалкам и прочим сомнительным личностям, вкладывать средства в МММ и прочие пирамиды и т.д.?
Путин всё исправит, ты же знаешь.
Лучше бы преподавателей и учителей лучше образовывали, что бы те имеле чёткое представление куда они идут, не ныли каждый урок об этом, а УЧИЛИ(не все могут).
Уважаемый Алексей Савватеев рассуждает о том, как повысить эффективность обучения, как добиться качества. А вся гос система в обл-ти образования направлена на умышленное уничтожение прочных знаний, на ухудшение качества! Поэтому, прогрессистов там, на верху, послушают, отмахнутся как от назойливых мух и продолжат впаривать бредовые проекты, тупые учебники, безграмотные тесты и прочее. Так как именно эта вот некачественная бредятина приносит реальные аховые деньжищи из нашего бюджета. Ну и еще попутно решаются другие важные для вершков антигуманные задачи. Все знают, о чем я говорю. Родсоюзы самого разного уровня уже обсудили все подводные камни, все обнародовано, все навиду.
Кто-то хмыкает за кадром!!!
И вправду детский сад, только посмотрел и сразу видно за что цепляться
Савватеев мастерски перебивает
Теренс Тао приводил 37 определений группы. Я смотрел когда лекцию Саваттеева про Галуа . Я ничего понял. Хотя всю жизнь математикой занимаюсь. Учебники российские по математики их же невозможно читать. Их шизофреники наверное писали.
Простите меня за мой вопрос)если предположить,что я сверх человек и брошу бейсбольный мяч с такой силой что он может облететь земной шар?я поймаю его стоя на одном месте или он улетит в космос?)
Всё таки господину Саватееву надо пересмотреть своё отношение к Ленину, Сталину и их вклад в развитие нашей страны.
Я чувсвтвую запах марксистской ереси))
Михаил Абрамович респект
Савватееву уважение и почёт! Не молчит и делает.
Спасибо за выпуск! Образование безусловно умирает - те кто не желают учиться самостоятельно вряд ли смогут получить из школы достойное образование. Говорю как ученик обычной региональной школы - учитель математики у нас прогуливает свои уроки; учитель истории смотрит тик-токи на своём уроке и перебивает детей во время пересказа параграфа, чтобы рассказать анекдот - и судя по тому что я слышал от учеников других школ - это происходит повсеместно. Раньше учитель был уважаемой профессией и стать им было не просто, тоже касается и врачей, а сейчас в учителя и доктора люди идут по остаточному принципу, если никуда более не взяли, и получив ужасное образование в каком-нибудь полуподвальном педагогическом или медицинском вузе, несут свой разврат необразованности в головы детей и других людей (посещая бюджетные медицинские учреждения становился не раз свидетелем того, как так называемый «врач» лезет в Википедию и ищет на ходу названия болезней по симптомам в гугле; некоторые и вовсе выдавали вместо рецепта рекламку лекарства (как промоутеры), за которую им явно заплатили.
Почему о курсе на Курсере я узнал только сейчас, при условии, что я изучал материалы на данном сайте
Добрый день,а что вы думаете о возвращении ЧЕРЧЕНИЯв школьный курс?
Савватеев конечно молодец и умница, но то о чём он говорит уже давно установлено марксистами. Собственно и решение проблем предложено. Никакие потуги людей к мнению которых ";прислушиваются"; ничего не изменит, скорее изменят этих людей. Господа математики, записывайтесь в кружки марксистов
Финал: make love not war
Савватеев, конечно, часто правду говорит, но также часто он, на мой взгляд, в упор не видит простой факт, что Россия за Уралом тоже существует.
Ебать его соляга кроет
До тех пор, пока некоторые верят в гомеопатию, так и будет)))
Уважаемый математик, обучаясь в техникуме в годы СССР, за логику полюбил алгебру и сопроматы. Но, вот в ";производстве"; мною применялись практические знания, вот в чем ";минус"; виртуального обучения: - историком-археологом стал после ";армии";.
Похож на сумасшедшего
- хз, хз. Будучи в шестом классе я залпом просмотрел все серии лекций 3b1b, и... Не мало так понял! РУССКИЙ СРЕДНЕКЛАШКА (хоть и знающий программу наперёд) разом просмотрел часы контента, предназначенного для АМЕРИКАНСКИХ СТУДЕНТОВ, и ему всё понравилось и 90% понятно! Этим я хотел сказать, что если человеку интересно развиваться, то вся эта хрень про выгорание не про него. чт- :>;. Я лично уже года так три минимум никаких книг/газет кроме школьнх в лицо не видел, т к читать из интернета всякое куда проще почти во всём (а в чём сложнее быстро привыкаешь). А в той же Америке уже и в школе книг нет, только электронные. Или это всё загнивающая Европа?) И не сказать, что я прям нечитайло, читаю много. исключительно ваши проблемы :). Когда с раннего детства читаешь в интернете - никакого нервака - - у дяди Алексея шиза, больше никак этот назвать не могу.) Господи, ну почему все хорошие математики так плохо понимают реальность, которая вокруг них происходит? По идее, если ты - математик, у тебя должно быть развито критическое мышление. У тебя должны быть ссылки на исследования доказательства своей позиции, а также кучу знакомых, которые ей не противоречат. У Савватеева же ";мне не приятно смотреть в экран? Неприятно. Мой курс никто последовательно не смотрит? Никто не смотрит. Значит цифровое образование - неработающая хрень, которое надо запретить развивать, и полностью заменить на Советское, а всех его продвигающих в тюрьму";. ОФИГЕННЕЙШАЯ логика :D - имхо, опять-же мой пример. Я треть своей осознанной жизни думаю о математике, и норм, вундеркиндом себя пока не назвал :>;. По-моему сейчас просто меньше принуждают заниматься математикой, поэтому те, кому она не нравится уходят из неё. А при ";Великой и Могучей"; Советской системе всё было обязательным в корни :D, Как можно пропустить урок, если тебя и дома обругают, и к директору вызовут, и отстанешь, а-ля станешь двойки получать и называться тупым? - конечно, сейчас же нет фандомов, в которых надо жить, чтобы что-то понимать, нет длиннейших и сложейших к просмотру стримов, нет уже модных ";марафонов"; по просмотру серии фильмов за сутки... Молодёжь не не хочет смотреть ваши длинные ролики, она в принципе разучилась их смотреть! А я-то думал...) на самом деле это очень спорная тема, т к я не знаю, развивает вся эта хрень, или наоборот. С одной стороны - весь мани мирок половины моего класса в мемах из тик-тока.С другой, все эти форумы, ролки, программирование, стримы личностей типа убермаргинала и срачи в его дс чате, изучение английского через носителей, которых ты нашёл в рандомной ММО... Мне жутко представлять, что будь моим родителем Савватеев я бы лишился столь бесценного детского опыта :_) царство антихриста было 30+лет назад =D - -зачем? У каждого действия должна быть рациональная причина. Я, например, вижу хотя бы пару причин той же финансовой грамотности - школа научит меня не быть главным лохом на районе (предположим, я тупой ребёнок, не знающий правила финансового этикета, откуда берутся как работают и зачем нужны деньги и товарные отношения. Тогда сразу после совершеннолетия я по неосторожности вложусь в пирамиду или микрозаймы). Я бы лично потратил время школьников на это, чем на то, чтобы знать, какие зверьки живут в Сибири (хотя за жизнь их школьник, скорее всего, только в интернете и увидит, вот ирония)Короче, я бы и дальше продолжил комментировать, но такими темпами это у меня займёт лишний час-два, а в итоге комментарий прочитает 1,5 человека XD. Но суть мне понятна - впервые видос с этого канала вызвал у меня кучу вопросов. Я не вижу ничего плохого, когда человек в меру консервативен, однако желание вернуть всё ";как раньше"; - одно из самых глупых. Нужно признать, что многие ";плохие"; вещи из этого ролика выставлены в плохом свете только потому, что таковыми их считаете Вы или Савватеев. Вы и примерно не понимаете, насколько в худшую для многим сторону изменится образование, если мы уберём из его 90% современного. Очень удивлён, что в комментариях все соглашаются
Было смешно слышать про топовость советского образования. Эти люди с советским образованием вкладывались в ммм и заряжали воду в банках через телевизор, а потом еще путина выбирали 20 лет. Хуйню мне тут не несите, советское образование надо возвращать. Еще более смешно слышать про возвращение совковой системы вообще государственной власти, которая и привела к развалу ссср. Полностью недееспособная тоталитарная и отупляющая помойка.С высказанными проблемами согласен, но возвращать сталинский голод и массовые расстрелы с ссылками за инакомыслием это вверх тупости. Абсолютно все советское образование построено на руинах императорского образования, особенно высшего. Все великие ученые в ссср обучились ( по крайне мере в школе) в РИ, а все ученые и доктора позже, за редким исключением- это просто старые, даже для своих тогда молодых годов, ограниченные гении (нет). И почему же в этом видео не было упомянуто, что в США в те же годы, вплоть до 90-ых, люди не отставали, а даже перегоняли СССР, а особенно в 80 это было заметно. Многие скажут, А КТО ЖЕ ПЕРВЫЙ В КОСМОС ПОЛЕТЕЛ РЯЯЯЯЯ. Я отвечу, что это был последний гиганский, мировой вклад русского человека с имперским образованием, хоть и школьным. Потом таких людей просто не стало и все. Сейчас такого даже близко нет.Как вообще можно хотеть возвращать совок, где уничтожали интеллигенцию, которая и была опорой всего образования в те годы. Где люди гибли пачками по причине и без. Где до 60 годов туалетной бумаги не было в промышленных масштабах.
Извините... А зачем образование?? Вы все думаете что царь хороший =))? Математика детям жизнь усложняет... А девчонки не дают... Смысл?? Математикой надо заниматься только тогда когда к ней физиологическая потребность!!! А иначе лучше вольной борьбой) и так дроби там уравнение квадратное с синусом... Остальное лишнее.
нужно искать формат, большинство посмотрело и возникло чувство знания, хотя надо еще самому решить несколько примеров, записать конспект и т.д.интернет дает чувство знания, если надо, то всё можно найти и изучить, но вот здесь и сейчас это вроде не нужно. И почти все откладывают на потом, а это на всегда. И да по мимо хороших лекций в интернете нужен очный преподаватель. Дети по мимо знаний исподволь стараются быть похожими и соответствовать преподавателю.
Как то у этого поца спросили - а чё бы вы насоветовали ВВ ?Савватеев отвечал - СОБИРАТЬ ЗЕМЛИТот продолжил. Собирать.Так что абитуру - на фронт, ";на передок";";Выучили вас на свою голову – облысели все!"; ©
Да-да, обязательно нужна нижайше поданная челобитная Доброму Царю!PS ";Дебилы, бл#$&;!";(C)
Странное сочетание в мозгах этого болтуна. ";Закон о кухаркиных детях"; и всеобщее высококачественное образование в одном флаконе... ;)
Алексашка 3 самый неудачный правитель. Именно он заложил бомбу под РИ, подписав закон о кухаркиных детях....
ВОЛЯ ПУТИНА - ЭТО ГЛАВНАЯ НАША ПРОБЛЕМА.
Такой вопрос к Вам (не совсем по математике): каким софтом Вы пользуетесь? Выглядит очень удобно. Мне особенно нравится как можно двигать кусочки текста.
Ого, вернуть телесные наказания, савватеев жжет
Лицемерие во всей фашисткой красе: одним полушарием поддерживаем режим, другим - скулим о развале образования
";Умные нам не надобны. надобны верные";
в первой задаче второй корееь получился равен 1 - корень из 2? тоесть отрицатеььное число? мне кажется Саватан бы не смог в этом году успешно сдать экзамен!
Да что же такое:) - а все еще очевидные вещи. Очевидные! И никакого проекта... Основная задача - все тормознуть. Понятно. И здесь образование никого не интересует.
Сегодня говорили, что образование и ум от фашизма не спасают, и тут как раз Савватеев. Путин у него лучший, урод.
дед, когда обещанная коллаба со стобалльным репетитором?
дети математика хорошо знают математику почему? потому, что он запретил им гаджеты! (: универсальное доказательство Савватева!
Передайте товарищу Сталину, что произошла чудовищная ошибка
про вузовское образование: откуда-то взялась эта тенденция - набирают студентов из средней азии и пишут для них дипломы, сами студенты не учатся, просто получают корочку и уезжают. очень обидно становится и за то, что так низко продается диплом, моральная ценность диплома как-то падает, хотя она и так невысока, да еще и места занимают, которые занимали бы наши студенты. не смею показаться расисткой, я даже за то, чтобы приезжали и учились, только бы учились по-настоящему, а не вот это все. пишу из Марий Эл.
тихо шифером шурша крыша едет не спеша
задачка для советских восьмиклассников
Способность к фокусировке у детей упала до нуля. Полностью согласен, все информационные технологии в печь! Ненавижу дачников!
будет хорошо если путинская власть вас посадит. и всех прочих крымнашистов
Пед вузы то выпускают нормальные кадры. Только в школу идут только отчаянные. Умные и талантливые ищут себя в более престижных сферах.
База
Он местами палку перегибаетНасчёт обычных уроков я согласен Но мне кажется все остальное это чистый бредНадеюсь на все эти его идеи там в поднебесной никто внимания не обратит
страшная жуть. жуть же. )
Криминально мало просмотров
МА чудик, не понимает элементарного. Учителя это тетки, а тетки не могут и не будут бунтовать!
Михаил Абрамович, было бы крайне интересно узнать, как в вашей молодости проходили уроки физики.Правильно ли я понимаю, что, в то время как современные школьники заучивают капиталистические бредни, проплаченные фондом Сороса, при товарище Сталине третьеклассники расщепляли атомы голыми руками и наблюдали реликтовое излучение невооруженным глазом?
Боже мой, коммунистический эксперимент провалился из-за неучитывания биологической основы существования homo sapiens (в т.ч. инстинкта собственности).Разброс по коэффициенту интеллекта в популяции огромен, и это биологическая характеристика популяции, её нельзя изменить. Можно только рисовать цифры средней успеваемости в отчётах. Вот за это и ратуют Савватеев и МА, чтобы бюджет обеспечил им максимальное количество учеников для личного материального благополучия (как в счастливые советские годы). Только дорого это для бюджета, и это одна из причин, по которой советская экономика надорвалась.Запад, в целом, обогнал СССР по научно-техническому развитию (кроме военной отрасли, куда были брошены колоссальные в процентном отношении к ВВП ресурсы, что в т.ч. привело к надрыву советской экономики).
Эх, блин , в совке!!! Слушать дальше передумал
МА притворяется человеком левых взглядов (я бы даже сказал коммунистом), но моё сердце говорит мне, что на самом деле он румын
Отсылка на Пелевина
пишите сколько часов в неделю в вашем институте
Вы оба полнейшую ерунду несете. С чего вы взяли, что современная система математического образования в России хуже советской? Я уже не раз писал, но мне не сложно повторить. Кто в Советском Союзе изучал теорию вероятностей стартуя с сигма алгебр и вероятностных мер на измеримых пространствах? Да там в лучшем случае была какая-то полуинженерная ерунда в духе дискретной теории вероятностей и невнятных определений случайных величин. Много ли студентов в СССР знали хотя бы о мере Лебега для R^n? А сейчас вполне себе общее место изучать общую меру Хаара на локально компактных топологических группах. Верхом абстракций в какие-нибудь 70-е была общая топология. Было очень престижно изучать какие-нибудь паракомпактные или линделефовы пространства. Кому теперь это надо? Сейчас изучают элементарные топосы, декартово замкнутые категории и все в таком духе. Да даже общая топология, о которой я писал тремя строчками выше, частично помещается в контекст теории категорий, например, хотя бы описание хаусдорфовых пространств как полной и кополной подкатегории Top, где функтор вложения имеет левый сопряженный. Много ли студентов в СССР имели возможность посмотреть таким образом на один из основных объектов топологии - хаусдорфовы пространства? Да пофигу на эту теорию категорий, в Советском Союзе элементарно функционального анализа то толком не было (он появился более менее массово вроде бы в 80-е что ли). А сейчас обычные студенты (даже не аспиранты) слушают спецкурсы про какие-то категорные сюжеты в квантовом функциональном анализе. Посмотрел бы я на старшее поколение, много ли бы они поняли из того, что понимают сегодняшние студенты.
А вы тоже языком антихриста говорите, Алексей. В школе итак слишком много насилия. Удачи вам в будущем убийстве ещё кучи детишек! ням ням. Не видали вы ни деревень российских ни сёл, ни даже большинства детей зато болтать горазды как и всегда. Москвичи только болтать и горазды, особенно про провинцию, опять же как и всегда! Просто смешно слышать, что и рациональных причин терпильности этих свиноматок нельзя назвать, и что учителей трудно обвинять. Ага-ага. Это просто мерцательное мышление у нас...
Саватеев умный чувак, но какой же ретроград, боже мой
ШОК! Хью Джекман и Михаил Абамыч рофлят над омежками и вспоминают качественное математическое образование при Сталине. Класс!!))Update: Михаил Абамыч, вы очень похоже на американского актёра Джеймса Вудса бтв воооот
Педагогическое образование в 2022 - это пережиток прошлого.
Смартфон с 7 лет, поэтому было очень трудно досмотреть весь ролик разом, но перечитав статейку Сталина, я справился
Жак Фреско
В первом классе советской школы подобные уравнения ещё не решали. Это было уже позже (точно не помню),но всё равно всё было понятно и интересно .А нынешние способы решения совершенно запутанны,затрудняют решения.
Есть достаточно странный запрос в некоторых ВУЗах, финансируемых государством. Может, конечно, факты, сказанные ниже, ничего общего с действительностью не имеют, но всё же, закономерность, которую я замечаю с педагогической стороны, меня немного огорчает. Сейчас пойдет речь конкретно про региональный, но достаточно крупный по стране университет. Суть заключается в том, что ВУЗу не выгодно отчислять студентов, в основном они уходят по собственному желанию. И так складывается, что и преподаватели не могут их отчислить, а ставят им заветные тройки, продвигая их дальше по курсам. Не выгодно ВУЗу по достаточно банальной причине - чем больше студентов отчислено, тем меньше бюджетных средств будет выделено на следующие годы. Скорее это просто моё замечание, какая логика здесь в действительности присутствует, мне не известно, хотя в основном преподаватели поступают так, как поступают, в большинстве своем обосновывая это именно таким утверждением. Таким образом система высшего образования будет производить менее компетентных специалистов, затем эти специалисты будут очень плохо работать по местам работы, в связи с чем компании будут с большей неохотой брать наших выпускников. Много людей отчислено - виноват преподаватель, потому что не может научить студента, а соответственно оплата его труда будет снижена. Руководство не волнует вопрос того, что студент не хочет учиться. Соответственно для ";сохранения"; состояния преподавателями проводится достаточно банальная махинация - человек, который не работал, не ходил, не занимался, банально получит тройку, и пойдет по системе дальше. Такая тенденция стала больше заметна после прохождения периода дистанционного обучения. Люди не знают основ, изучая профильные дисциплины, потому что занятия по этим основам были в онлайне, и, по очевидным причинам, эти основы были пропущены мимо. Но еще больше огорчает ситуация, что большинство преподавателей с этим смирились. Я ставлю своей задачей образования готовить достойных специалистов, но пока я нахожусь под менторством, мне абсолютно обрубают возможность отсортировать студентов на тех, кто работает на занятиях, и старается учиться, и тех, кто не ходит, не работает на занятиях, не сдает, или сдает работы в последний день. Относительно работающих студентов стоит сказать, что вне зависимости от того, как хорошо они понимают (так как каждый студент индивидуален в вопросе обучаемости), здесь формально задействуется сам процесс, мотивированность студента, и затем уже оценка его знаний на основе той работы, которую он проделал. Таким людям можно ставить оценки не ниже тройки, если, конечно, он на эту оценку знает рассказанный материал. А те, кто в действительности не работал, не ходил, и в следствии чего не мотивирован работой, их нужно не допускать к экзамену. Но всё же, так складывается, что кто усердно работал, и знает на 3, свою оценку получают, но при этом, те, кто не работал, не ходил на занятия, вызубривают материал в последний день, приходят на экзамен и так же сдают его на 3. Здесь возникает вопрос справедливости, ведь теперь какой смысл учиться и работать на занятиях, если можно вызубрить всё в последний день, и получить свою заветную троечку. Это, конечно, классика, чистое везение, но я считаю, что и работу на занятиях так же нужно включать в систему оценивания, чтобы по фактам удостовериться, что человек работает, старается понимать, и развивается в течение курса. Конечно, есть люди, которые с полной уверенностью разбираются в дисциплине, и не ходят на занятия, потому что ";знают"; всё. Таким особым людям можно организовать полный и более подробный экзамен к началу курса, чтобы удостовериться, что человек действительно разбирается в вопросе. Но, к сожалению, наша региональная (а возможно и общероссийская) система образования не заинтересована именно в образовании. Как преподаватель достаточно сложной математической дисциплины, хотел бы сказать небольшое напутствие студентам - если вы хотите получить достойное образование, то прошу вас работать на занятиях, и при этом прорабатывать материал вне занятий, выделять некоторое время для работы над пониманием. Я стараюсь мотивировать студентов, но всё же, не всегда это удаётся. Особенно поколение студентов дистанционного образования очень сложно мотивируется. Если вы не хотите учить конкретную дисциплину - тогда с какой целью вы поступали на направление, где эта дисциплина является приоритетной? Есть множество других направлений, где она читается достаточно поверхностно, но моя же задача - обучить так, чтобы было достаточно хорошее понимание этой дисциплины, умение работать с этим математическим аппаратом, и применять его в дальнейшей своей образовательной или профессиональной деятельности. Я не хочу пропускать по системе неспособных студентов.
А кого вы пытаетесь спасти? Животных? Забудьте, вы наоборот должны помочь рухнуть этой цивилизации.
Отвратительные тезисы. Не давать детям телефоны, отбирать их школах. Игнорируются все принципы демократии, коих в России не много, но от них хотя бы что-то осталось. Свободы личности полностью игнорируются. Положительное влияние технологического прогресса игнорируется полностью. Может ещё на уроках информатики компьютеры уберём? А то шик какой-то, дети ещё увидят и захотят себе. Отрицание интернет-обучения просто абсурдно, сколько хороших специалистов самоучек, как минимум в IT-сфере. О насилии в отношении детей, вообще вытаращив глаза слушал. Может ещё и смертную казнь вернём? За 2 неявки в школу - отличное наказание. Просто, озвучив такой тезис в странах Европы, человека в жизни бы к образованию не допустили. Идея возрождения школы неплохая, но методы, которыми это хотят достигнуть - отвратительные.
Типичный консерватор. Не удивлюсь если член КПРФ. Да, конечно давайте вернёмся к совку, когда гении получали то же самое, что и бездельники.
Предлагаю воссоздать кафедру научного атеизма во ВШЭ
Алексей и Михаил Абрамович, желаю вам крепчайшего здоровья и жизненного благополучия! Я закончил 11 класс и понял, что математика очень сильно развивает мозг человека в той или иной мере, но во всех направлениях. Ваш контент стал для меня уже как отдых от всей этой чепухи в происходящем мире. Вы определенно повлияли на мое мировоззрение и планы на будующую жизнь, а ведь я среднестатистический лентяй-ударник из деревенской школы. Ваши каналы должны продвигаться, чтобы еще больше таких людей как я могли открыть такое сокровище на просторах мусорного интернета. Спасибо вам!
го вернемся к телесным наказаниям крч.) педагоги 80 лвл
Здравствуйте, не понимаю минусов электонных книг. Я считаю дело в самой книге. Обломова я читал 2 месяца в бумажной книге, а роман достоевского ,,Униженные и оскорблённые'' в электронной книге за день.
Почему МА никогда не бывает в кадре? Зачем он скрывается от нас?
Пишу комментарий для продвижения видео!
Лайк за формат, многие мысли савватеева разочаровали, например, про Александра 3
Было бы очень интересно посмотреть совместку МА с убермаргиналом
А я не понимаю, за 'что' они разговаривают... Есть прекрасные школы и по физике и по математике и тд... Далеко не все туда попадают, но очевидно, что все и не могут.. Есть лагеря бесплатные и система подготовки к вузам (хорошим). Канешна, ещё раз, 'хорошее образование всем' - вряд ли, но возможности есть, безотносительно к социальному строю и линии партии) А эти два троля языком молят за просмотры, хотя ролики неплохие порой у МА. Но это троли, умные, но троли. Им пох давно на все.
прекрасный ролик
, ребёнку можно и не учить, лишь запомнить, что тут-то учитель сказал не так, в формулировке теоремы допустил такую-то ошибку, из-за которой её нельзя будет использовать на 4 курсе мех.мата, так что учитель глупых и не является чем-то особенным, чем-то, что всегда знает больше и лучше. Для более точного описания могу привести слова из песни:";мы оказались тоньше хрупкого стекла, а все считали мы из закалённой стали";
дедуля привет
А задачи не будет(
Гениально!
Надеюсь, сын его не вырастет таким фриком
Ну и фрик
Здесь реально банят коменты. Я был лучшего мнения о математиках.
МА, а не могли бы предоставить конкретные причины почему нельзя пропогандировать образование и насильно заставлять учить матан без жёсткой централизации а-ля Сталин....
Троллинг Савватеева
Учиться по видео без живого общения - возможно
А что плохого Савватеев видит в финансовой грамотности?
а здесь коменты банят ?
Просто спасибо) Благодаря вашему ролику я начал выходить из депрессии и поставил для себя цель) Спасибо <;3
Хватит Саватеева(который призывал идти на путинские выборы и оправдывал их итоговый результат(при том что на выборах были массовые вбросы)), даешь ролики от автора канала с новыми интересными невыдуманными историями.
По привычке перемотал на самую середину
Интервью - мечта двух умных людей о том, какой должна быть Россия. Хотелось бы, чтоб хоть кто-то из наших ЛПРов догадался о жизненной необходимости образования в России и посмотрел это видео. Хотя конечно придётся столкнуться с архи трудностями. Например, взять тот же проект Школково, он безусловно крайне успешен, но он создавался как часть капиталистической системы, как способ зарабатывать путём масштабирования аудитории. С учётом того, что к учителям отношение сейчас наплевательское, то МО (основатель Школково) смог собрать блестящий состав педагогов, которые действительно одни из лучших в России. Но каждый из этих педагогов в гробу видел всё эти массовые и Савватеев как бы ни хотел их даже силком туда не затащит. Не надо забывать, что онлайн школы - это во многом бизнес, который живёт ЗА счёт отсутствия нормального образования
Прекрасное видео!)
Ужасный звук
Котейка классная, видос прекрасный, очень радует, что умные мысли живут и стремятся к ";размножению";, так сказать. Спасибо, МА, Алексей.
важно не столько про те деньги которые хранить, сколько про те которые тратить. Тратить тоже придётся здесь.
совершенно верно. Государство - это класс паразит.
О школе - все мечты правильные и очень сладкие. Но... ,как ни жаль, - УТОПИЯ! Без смены общественного строя - это, скорее всего, маниловщина! Наивность - изумляет. Частичные улучшения возможны, но идеи прибыли и самости, возведенные в принципы, все снесут к чертям собачим. Надежды на бога, правителя или героя утешают, но бесплодны. Даже ВВП, которому верит и поклоняется АС, здесь бессилен.И это надо понять, осмыслить. и принять в планах на будущее. А если нет - так нет!
Очень интересно. МА, спасибо за интервью
В английский школах кстати нельзя смартфоны приносить
Как вовремя!!! Только освободилось пару часов, а тут видео!!
Здравствуйте, подскажите, пж, еще можно курс Савватеева с курсера найти?
Ув. Алексей, Я сомневаюсь, что у Вас имеются устойчивые политические взгляды, тем более, интеллектуально обоснованные... Поэтому не стоит выражать их в какой-либо форме, особенно, ангажированной в сторону власти. Вы рискуете не получить шанс участвовать в Реформах образования и лишиться уважения в среде более ";адекватной интеллигенции";. Не тратьте Вашу энергию там, где можно действовать экономно. (на прощлой неделе знакомился с реформами в в ряде развивающихся стран. Не стану их перечислять, - испытываешь стыд за Россию и гордость, напр., за Эф., Бан., ... Следил за предметами, в которых разбираюсь, - математикой, биологией, химией. физикой и частично элементами экономики... )
физтех меняет людей, миша уже не тот
Долгожданные ТАЙМИНГИ - Как Алексей Савватеев (далее АС) осознал важность возрождения массового образования. - Проблемы цифрового образования.|||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||| - Михаил Абрамович (далее МА) о вреде ";экрана";. - МА: неспособность детей долго концентрироваться. Проблема фокуса из-за новых технологий(смартфона,соц.сети) - АС: наступает ";царство Антихриста";.Как бороться с цифровизацией образования; возвращение традиционной школы; запрет смартфонов. - АС: потеря статуса учителя, возвращение педагогического образования. - АС: государство должно насильно создавать умных людей. ||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||| - АС: нужно ";кормить"; (давать хорошие знания) всех. - Проблема умных людей, уезжающих и/или желающих уехать из страны . - МА: современный либерализм несовместим с качественным массовым образованием. - АС: платная медицина и платное образование это паразитизм на советской системе. - Кризис человечности: ";новая норма западной цивилизации";.|||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||| - Как выбирать вуз; МА: как Миша Савватеев (сын АС) выбирал вуз. - МА: Чем платить учителям.Возможно ли что проблема образования это не причина, а следствие капиталистической системы. - АС: дети уже другие,нужно вернуть наказания. (Принуждения, необязательно телесные,ну как же без них ) - АС: инициатива Кравцова про педагогические классы. ||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||| - АС: грядут тяжёлые времена. ||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||| :15 - МА: нынешние уроки это конспекты учебников,что является ужасной практикой. :30АС: образование должно стать новым БАМом - путеводной звездой нового периода России . :13 - БЛИЦ: :26 - Ваше любимое увлечение помимо математики? :38 - Любимый город в России |||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||| :08 - В чём вы видите смысл вашей жизни|||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||| :19 - Лучший правитель России за последние 100 лет|||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||| :48 - Ваш любимый святой.|||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||| :29 - Главные враги Россиии |||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||| :51 Мы не любим друг друга ...Прикольчики :) - ГЕРОИИИИН |||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||| - Алексей Савватеев забыл "; каледойскопический кретинизм";.|||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||| СТАААААЛИН |||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||| - ";А ежи?"; (Убермаргинал)|||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||| - Лохам поставят 5, они будут жить в Рашке, зиговать, прости Господи. Либеральный дискурс |||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||| - МА забыл ";культуру отмены";.|||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||| - котики тиктоковские.|||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||| :05 - как ученики на уроках биологии страну кормить будут.
Часовое видео о том как выбрать вуз и в целом про образование. За пол часа до конца подачи заявлений
Очень грустно смотреть на то, как двое умных людей не понимают где чёрное, а где белое и простую мысль, что важны не идеи, а методы. Вы сколько угодно можете обсуждать, что молоко вкуснее мочи и нужно заставить всех пить его, но лишь метод достижения этой цели что - то да значит. В совке была отличная идея, что нужно развивать культуру и воспитывать ";советского человека с большой буквы";, а вылилось все в тотальную цензуру. Идея всеобщего равенства вылилась в то, что академик должен быть равен куску говна из деревни или алкашу василию, а тех кто с этим не согласен тех необходимо уничтожить. Идея, что управлять всем должны ";настоящие коммунисты"; вылилась в расцвет страшнейшей бюрократии и приблатненную номенклатуру, которую мы наблюдаем и сегодня. Идея, что все должны получать одинаковую зарплату вылилась в разграбление дворянства, а потом в запрет на частный бизнес, когда самые талантливые и инициативные люди вынуждены были либо незаконно действовать под страхом расстрела, либо спиваться, а академики перебирать гнилую картошку в колхозах ибо никто не считает на это расходы. Я уж не говорю, что идея ";планового производства"; произвела дефицит и коррупцию, когда мясник Арсен с рынка равнялся по положению в обществе выше любого ученого, а идея ";следование идеалам партии"; в пропаганду и репрессии, а идея ";колхозов"; в голодомор и вымирание крестьянства. И да, сегодняшние мёртвые деревни и спивающиееся их население - это все именно последствия этих идей.И поэтому дико слушать, как двое умных людей рассуждают, что система напрочь гнилая и заточенная против интересов этой страны и её населения, которую возглавляет такая же гнилая совковая плесень вдруг проснётся однажды утром, хлопнет себя ладошкой по лбу и скажет ";ой, что же мы такое делаем, нужно развивать образование, культуру, делать людей свободными";.А те люди, которых вы презренно именуете ";либералами"; все это прекрасно понимают и просто не видят смысла жить среди людей, которые не понимают где говно, а где мед и пытаются из говна лепить пряники. А про то, что "; страна ничего не должна "; - так пусть тогда страна не забирает 50% доходов в виде прямых и косвенных налогов и мы в расчёте.
встретились в баре монархист и коммунист...
Надеюсь, что МА подарит этому противоречивому элементу общества сталинский учебник Виноградова по логике в конце видео, а то над его экономико-политической точкой зрения ржали всём финансовым миром
I HATE THE ANTICHRIST! I HATE THE ANTICHRIST!
Савватеев умирает
Те, кто уже по всем взможным классификациям поколений, считаются ";зумерами"; уже в своем возрасте (0-18 лет) успевают серьезно огорчать. В погоне за отрывом чада от молочных желез и личного вербального контакта с оным, родители(-ницы?) бросают его перцептивное тело в клокочущий котел информационного ада (хагги-ваги, киси-миси, N-пожиратели, mlg-контент, математика без хуйни, мистеры максы). Их глаза и уши становятся заскорузлыми; при малейшем проявлении информационного фашизма (формой которого является серьезный мат. контент) вызывает в их либерализованных и сошедших до капиталистической шизофрении умах реакцию отторжения. Эта псевдодеверсификация информационного поля превращает его, поле, в непробиваемый, сплошной, студенистый(!) кокон, ведущий себя сообразно амебе, т.е двигающийся в направлении, обеспечивающем меньшее ПЛОТНОстное сопротивление (от тру-матконтента). Оно ползет и вызывает омерзение БЛЯТЬ. Что делать? - ничего. Население растет и матожидание выходящих из него гениев падает, НО, абсолютное их число не меняется, как и число бюджетных мест в топовые вузы. Sorry for cringe, ksta.
Ну всё, дед нашёл кому рассказывать свои истории вживую
Савватеев на пересдаче по научному атеизму. Михалбрамч, да поставьте вы ему уже зачёт. Он дома сам Маркса подучит.
Максим Приходько опять рассказал все по факту!
таймкоды бы
А по-моему курсы Савватеева говно
Про Школково правда!
сюжетный поворот: админ поступашек на самом деле савватеев, а закадровый голос - программно измененный. говорят они вместе только наложением голосов друг на друга.
ахааххаах
Вижу Савватеева, ставлю лайк не глядя !
Опять не успели доделать голограмму МА, приходится слушать один голос...
А в этот раз настоящий Савватеев или сгенерированный нейросетью?
Не могли бы подсказать где эти ";100 уроков математики"; находятся? В ютубе на канале ";Наука и дети"; всего 36 уроков
Даёшь консервативную революцию в образовании!
>; Наш ждет голод Дальше можно не смотреть.
Дорогой МА, где таймкоды, нам пориджам тяжело )
Часовая порция базы
Физкультурный техникум с паравозным уклоном
база база
Хорошие дядьки, милые, жаль что геи
С выбором Вузов Вы вовремя! Спасибо!
это реальное интервью?
Лёша умный мальчик! Но ленивый!
Легендарный коллаб!
Факультет ремонта кондиционеров в Люберцах - лучшее направление в РФ!
Как всегда на высоте. Браво!
Товарищи, не забываем делиться данным интервью, ставить лайки и оставлять комментарии! Скоро тут будет ссылка на время с вопросами, но если кто-то из посмотревших решит расписать таймлайн сам, то будет очень круто!
Автор безумно прав, по поводу нашего образования, лайк и подписка, ролик шикарный!!!
f(f(f(x)))=f(x)^2-f(x)+1, f(x^2-x+1)=f(x)^2-f(x)+1, x=1: f(1)=f(1)^2-f(1)+1, f(1)^2-2f(1)+1=0, f(1)=1, x=0: f(1)=f(0)^2-f(0)+1, f(0)^2-f(0)=0, f(0)=0 или 1, если f(0)=0, то f(f(0))=f(0)=0, 0^2-0+1=1≠0, поэтому остаётся только f(0)=1.
Во втром задании можно избавиться от log3(3) и поделить левую на правую и получить : 1 или 2×(log4(5)*log6(7) и т.д.) эти логарифмы больше 1, значит 2 умноженное на это произведение больше самого себя
Го в Кубезумие еще раз
Да уж, не смогли набрать балл на двоих даже в такой простой задаче))
Ждём встречу в Борисом Трушиным!
Все таки параметр лучше Бориса Трушина. Здесь торопится, как будто для себя объесняет.
чел.ю..ю.
Михаил Абрамович, как считаете, АФСБ сохранила мощь Высшей Школы КГБ?
матье балл крутой
Решение классное, первые стадии провел в уме, но дальше решить не смог, поэтому пошел смотреть видео. Только одного не понимаю: причем тут советское образование, на которое все так активно ссылаются? Возможно, это какой-то местный мем, но это не более, чем великолепная математическая тренировка. Ничто не мешало мне в 1 классе научиться строить график параболы, в 6 классе разбираться с комплексными числами, в 7 классе научиться брать производную и интеграл. И сверстников в математике всегда обгонял, любил придумывать себе задачи по тем же функциональным уравнениям и решать их, а потом объяснял другим. И вот удивительно, мои успехи в математике странным образом не пересекаются с советсктм образованием... Если это можно назвать успехами, конечно :)
Со вторым номером перебор. Sa = (a1 + a16)*16/2 = (2a1 + 15d)*16/2 = 8(2a1 + 15d)a1 + 3d = 3a1 + 18d - 22 = 2a1 + 15d, то есть Sa = 8*2 = 16.
Алексей - КРАСССССССССССССАВЧИК!!!
Я не верю что для младшеклассников этот ужас! Думаю что даже большинство учителей не могут это решить
ШУЕ ППШ ШПШ Анша Абдуль
abs(1-sqrt(2)) а не (1-sqrt(2))
А ти не міг поменше звиздіти?
Высшее образование в СССР было хорошим только техническое, а гуманитарного можно считать, что и не было. Школьное тоже было на топовом уровне только в 50-е. Мир пошел дальше. а у нас все еще и сдеградировало с тех пор.
Товарищи, разрешите у вас поинтересоваться нашёл интересную задачку и не могу решить помогите, пожалуйста, понимаю возможно она для советских ясель, но жертвам егэ ничего не приходится, как написать сюда. Дана окружность и точки P и Q внутри неё. Построить вписанный в эту окружность прямоугольный треугольник у которого один катет проходит через точку P, а другой — через точку Q. При каком расположении точек P и Q задача становится неразрешимой? Заранее спасибо
Почему при первом взятии функции крайнее правое значение равно 1, а не f(1) ?
После того, как увидел ошибку при решении 1 задачи:Virgin Лучшее в мире СОВЕТСКОЕ образование VS Chad жертва ЕГЭ.
Алексей без подтяжек...
МА, вы уж покажитесь хоть раз в камеру, неполноценно получается))
3 минуты вступление. Очень грустно.А задача неплохая
Эх... не бережёт вы себя, а ведь скоро иноагентом станете
россия уже адаптирует свою образовательную систему под северную корею?
ПОЧЕМУ НЕ МО РЕШАЕТ?
почему МА не показывается никогда в кадре?
Так не хватает Рыбникова
Ладно не буду ругаться про монархистов. Задача с логарифмами - просто
определители в 7м классе? ну-ну...
Звук не очень хороший... Лучше конспект...
Да в первом ошибка в решении (другие уже указали), но мне кажется, что есть и во втором в ответе ошибка. Левое логарфмическое выражение меньше правового. Было же указано в том, что t^2 меньше 4. Почему в ответ поставили больше? Если ввести в любой калькулятор попроще задание с логарифмами на вычитание (левая часть минус правая), то ответ будет со знаком минусом. Так что оба задания имеют одинаковый: знак меньше.
ждем решения вступительных на кафедру дгту виноделие
Если воспользоваться законом преломления о том что sin угла падения / делить на скорость в данной среде = const (закон Снеллиуса), то все резко упрощается.Еще можно было сделать тригонометрическую замену.Но автор не ищет легких путей))
Если вы хотите стать хорошим IT спецом, то либо учитесь сами, либо валите нафиг из рашки и учитесь как люди
Нужно поступать в ЛЭТИ на ФКТИ, очевидно же
не врите, что не выпрямились после
Я вообще пытался найти функцию, а не так решить
Михаил Абрамович, Вы должны были бороться со злом, а не примкнуть к нему!
кукож кукош кринж база базироаанная база ну такая базочка база ага ага пориджи опять обкакались АХАХАХАХ
Я думаю упрощение дви связано с прихотями Эконом фака: очевидно, что на эконом поступают люди, которые меньше подкованы в математике, а также не забываем, что у них примерно 50% людей учится на платке, и вот же чудо после разгромного гробового варика(для не мат специальностей) 2019 года с 2020 года начинают давать легкие варики)
x[x[x[x[x]]=122, 2^5=32, 3^5= 243 значит 2 [x]=2. x[x[x[x*2]], значит, [x*2]=5 x[x[x[x*2]=x[x[x*5]], [x*5]=14,x[x*14]], [ x*14]=41 x*41=122, x=122/41. Зачем надо было поставить x=2.5 непонятно.
А причем тут Сев. Корея в итоге?
Михаил Абрамович, а чего вы в видосе только голосом?)
Ну изич, знаем, проще егэшки
Лайк автоматом
-Теперь уже в Петербурге!-Теперь уже в Ленинграде...
савватеев это кринж и антибаза
Совместный формат спасибо))
Жаль, что вы не показали лицо. Хотелось бы увидеть кумира
Сделайте пожалуйста разбор задачи гроба (Смурова, Болсинова) из второго этапа Всесоюзной олимпиады 1985г, которую из 99 человек решили полностью только три.В одну из граней куба с ребром a вписана окружность. Около соседней грани описана окружность. Найти наименьшее расстояние между точками окружностей.
В первой задаче может быть 2 случая. Первый, когда левая часть больше правой, второй правая часть большеь левой. Так как (1-sqrt(2))^2 то же самое , что и (sqrt(2)-1))^2 это элементарно проверяется. Тогда может быть 2 случая: 1) 2;3. А если вовсе возводить в квадрат, то 8<;9. Скажите, правильно ли я рассуждал?
российская система образования настолько ухудшилась что даже звук в ролике не очень.
Я вторую задачу решил так:берём 3^39, возводим это значение в логарифмы из задания и нам нужно сравнить 4*6*...*80 и 2*3*5*7*...79.Далее просто первые цифры перемножаем, получаем: 6*320*12*14*16*...80 и 6*315*9*11*...*79. Тут ответ очевиден.Далее говорим, что a^x, где a>;1, монотонно возрастает (у нас a = 3^39) значит ответ ";больше";
Первый поток не показывайте МА, он упадёт просто)
Это гениально
а почему вашего лица не видно, ма?(
2 легенды
а коллаб с менсимом уходько будет?
Здравствуйте, Махаил Абрамович! Подскажите пожалуйста, где вы взяли эту задачу? Проклятые капиталисты заменили вариант на сайте приемной коммисии ВМК (там есть варианты и для мехмата), чтобы очернить величайшее советское образование, поэтому там задачи проще, чем были на самом деле. Заранее спасибо
Миша так постарел
«Для того чтобы научить думать - нужно уметь учить!»
А где лицо МА? Почему он остался инкогнито?
Детский сад
Коллаб века
На самом деле МА - нейросеть, поэтому он не появляется в кадре.
Ходят слухи, что эта встреча прошла в стенах Ленинградского института исследования аэродинамических свойств зонтиков, на кафедре ремонта холодильного оборудования и информационных технологий….
Ждём коллабу с Перельманом!
Подскажите, пожалуйста, по первому заданию.Какое выражение под корнем? ( sqrt(2)-1 )^2 или ( 1-sqrt(2) )^2 и почему?
монархист и коммунист решают математическую базу смотреть всем без смс и регистрации
В первой задаче потеряли модуль.
Блин. Я подумал МА это Пенкин...
Погодите, это реально??!?!!
Это тот Саватеев, который призывал голосовать за поправки и идти на выборы, и тот кто делал рекламационные ролики впользу государства?
На первой секунде я, может быть, и не испугался, но дышать перестал :)
А где дебаты?
Топ 10 аниме кроссоверов
1 - grt(2) <; 0
А ничего, что у вас sqrt(3-2sqrt(2)) ≠ 1 - sqrt(2), ведь sqrt(3-2sqrt(2)) = sqrt(2) - 1? За ваше решение вы получите 0 баллов)
Почему по обществознанию так мало таких же классных учителей?)) Один Валентиныч вывозит
погодите, это реально?
Многоуважаемый МА, я приобрел книгу ";Комбинаторика"; Виленкина , только она содержания 1969 года. Есть ли в ней знания, которые с течением времени были изменены, опровергнуты и т.д. В общем, стоит ли читать эту книгу?
Ради такого я и плачу за интернет
А кто такой МА?
Правильно ли понимаю, что егэ ";усложняется"; не ";мыслью"; задач, а ";первым курсом вуза";... как пример профильный английский егэ это фактически темы первого курса филфака (анг). В математике также? Кто-то ведёт реальную статистику по сложности(контроль составителей) и проценту сдачи (контроль студентов) хотя бы базового егэ по математике?
Ждем встречу легенд в Майнкрафте
в самой первой задаче там модуль из 1-sqrt(2) так как это отрицательно получаем 2sqrt(2) против 3 но все равно 3 больше возводя в квадрат получим 8<;9
Оооо, респекос🦍🦍🦍
ух ты пухты )))))) МА Здравствуйте
Хорошо Максим Приходько сыграл Савватеева, от оригинала не отличишь!
Да, как водится, обладатели лучшего в мире СОВЕТСКОГО образования намеренно оставили в видео небольшую ошибочку, чтобы проверить аудиторию! Пишите ";+";. если нашли, жертвы ЕГЭ идут мимо
Большую доску съели капиталисты
Там же √2-1 должно быть
2 легенды. Не хватает только Приходько...
Вы правда вживую встретились? Невероятное событие если это правда
Вот это коллаб!!!!! Мега мощь!!!!
Вся разница в том, что математики в СССР работали за сильную идею коммунизма, а на западе - за большую зарплату
Лучший ВУЗ это тот, в который у тебя получилось поступить :)
Да, тот факт, что в Северной Корее сохранился коммунизм, делает их образование намного лучше нашего и уж тем более американского.
Лайк
Интересно было бы исследовать ОДЗ функции. Мне не очевидно, что ноль вообще туда входит.
Самое лучшее, что можно посмотреть из утра.
Извините а как на вы поняли из того, что f(f(0))=1, что f(0)=1
МА, хотелось бы узнать, почему надо проверять значения, ибо не вижу неравносильных преобразований(
Очень легкая задача. Помню мне батя такую задал и сказал: «Запомни, сын, любое уравнение второй степени можно решить, даже если оно функциональное». Я сразу понял о чем он. И сделал замену: f(x)=x; f(x)=(f(x))^2-f(x)+1 ; (f(x))^2-2*(f(x))+1=0 ; (f(x)-1)^2=0 ; f(x)=1 =>; f(0)=1, т.к. f(x)=k*x+b, где k=0, т.е. функция линейна, но не зависит от переменной “x”. Батя мне сказал: «Красавчик, но почему ты сразу не сделал замену f(f(x))=f(x)?";...
Мне вот интересно, кто привью делает, тут аниме больше чем реальной математики
ШОК ВОТ ЭТО ДА ОГОГО НЕ МОЖЕТ БЫТЬ ТАКОГО АЖ СЕРДЦЕ СХВАТИЛОУноси свой мусор с моего ютуба.
Что посоветуете почитать, чтобы начать понимать как работать с функциями
Можно общее видео по такому типу задач
Действительно! Совсем не понял логику рассуждений американских ютуберов. Вечно сторонники капитала мутят
А обсудить сам факт существования такой функции хотелось бы. Что-то мне кажется, что такой и не существует вовсе.
И чего эта задача так повсюду форсится
МА, можно рассказать поподробнее, какие неравносильные преобразования вы тут совершили?
Интересное замечание: хоть мы и нашли единственное возможное значение для f(0), но мы не показали, что такая функция вообще существует. Ещё более интересным фактом является то, что такой функции, на самом-то деле не существует. А максимально сногсшибательным фактом является то, что и такой функции f, что f(f(x))=ax^2+bx+c, вообще говоря не существует при любых a, b и c.
только я совсем не понимаю логику всех этих преобразований.
С канала SyberMath задачку взяли, да? Канал в целом хороший, хотя много тривиальщины, но встречаются и интресные задачки вроде этой (но даже северокорейские и уж тем более советские зародыши уже сразу после стадии зиготы такое в уме решают)
Михаил Абрамович , вы -лучший пример самого прекрасного образования в мире. Благодаря вашим видео , я уже сам решаю подобные задачи. огромное спасибо
Решил методом пристального взгляда за 0,5 секунды
Простите, а почему справедливо то что вы написали? Как называется этот метод
Жаль, что лучшие учителя в 90-х уезжали в Северную Корею, в последний заповедник коммунизма... Но ничего, и у нас скоро будут все условия для возрождения великого советского наследия!
Здравствуйте
Продолжайте тему ЗОЖ в видео, полезно!
Правильные мысли о сахаре!
Зашел посмотреть разбора задания с интегралами, а тут какой-то обзор ВУЗов для прогеров...
Савватеев напоминает людей с психическим отклонением, которые могут моментально посчитать сложный логарифм и в то же время иметь общее умственное развитие на уровне 3-х летнего ребенка
очень жду выпуск ";ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ВСТУПИТЕЛЬНЫЕ МЕЛОДИИ ЗА 3 Минуты";
ПИ или СП в СПбГУ – минимум мусорных предметов, мощная мат база, много проги, жизнь в Петергофе, что может быть лучше?)))
Туплю. Почему x = y?
Го с Вами дуэт решение задач ролик запишем
Я в ахуе, откуда столько молодых гениев математиков, программистов и физиков в стране, если куда не плюнь все выбирают между МИФИ и МФТИ. Живу в Сибири, учусь в Сибири, буду работать в Сибири и умру в Сибири. Мимо крокодил из ТУСУРа
Абсолютно прав дед. Я в 18 устроился в it компанию программистом на 150k, через несколько месяцев понял, что с моей жизнью что-то не так. Это реально ужас.
Что лучше Нижегородская Вышка факультет математики или прикладная математика в МИРЭА , но в Москве
Как определиться на какое направление кидать доки? Инфа, матеша
Если будет время, сделайте ТОП вузов для генетиков/биоинженеров.
не я чет начинал подозревать что автор шизанутый и жалко мои ожидания оправдались—после выключил.
Показатель того ";как у вас там с девушками?"; Конечно ...издец как важен. В свое время работали в приемной комиссии вуза в котором учились, так вот каждый второй абитуриент, выбирая факультет, задавал этот вопрос и учитывал этот критерий....
Всем известно,что в СССР евреев никто не валил, их сразу расстреливали
Бодрийяр Дарида
ИТМО и Бомонка не существуют:Михаил Абрамович: выпускает этот ролик
А где можно найти вариант резерва досрока? на Решу ЕГЭ не видел
Очевидно, что .... Киберспорт в синергии лучший вариант для прогеров
В лоб. Второй интеграл от 0 до 1 от [exp(x²)dx]:делаем замену: y=exp(x²).lny=x².Откуда x=√(lny). Перед знаком корня только знак + , т.к. пределы интегрирования от x=0 до x=1, что соответствует пределам по y от y=1 до [√(lny)]=[√(lny)]'dy=dy/[2y√(lny)].Соответственно, подынтегральное выражение принимает вид:y•dy/[2y√(lny)]=dy/[2√(lny)]с пределами интегрирования от y=1 до y=e.Формально заменяем y на x и складываем с первым интегралом.Получаем определённый интеграл от x=1 до x=e по { √(lnx) + 1/[2√(lnx)] }dx.Выражение в фигурных скобках-производная [x√(lnx)]'.Поэтому определённый интеграл равенe•√(lne) - 1•√(ln1)=e.
Люберцы факультет ремонта пылесосов и кондиционеров
Люберецкий картофельный
Так фивта давно нет
хахахахаха
Физтех по математике второго уровня дает бви вроде много куда
Михаил Абрамович, что думаете насчет Питерского Политеха? Рассматриваю инфобез/компьютерную безопасность в ИТМО, ЛЭТИ и Политехе (все спб). В каком вузе я смогу получить сильную математику?
кт итмо?
А в лоб нельзя чтоли бы интегрировать. Как насчет прямолинейно, напролом, не используя этих капиталистических уловок типа тут заметили, там подгядели. Даешь лобовую атаку!
Жду лучший вуз для экономиста !
Моя задача найти вуз с военной кафедрой, но в моём городе её нет, и я не знаю что делать.
а какой вуз подойдёт человеку который сдаёт проф матан общество и историю?
КТ ИТМО или ИИКС МИФИ?
Пишите не просто студентам, а разным студентам (1 курс, 3-4 курс, выпускники) чтобы составить более целостную картину. (Найти их можно по поиску вк, там можно вбить вуз и даже конкретное направление)
Михаил Абрамович учит пользоваться гуглом на протяжении 13 минут
Я в УрФУ на ФИИТ поступаю
а лучшая столовая МФТИ называется тошняк.
ахахахахахах , если что здравомыслящие Ленина не читают
Идите в Челябинское танковое училище, через пару годиков обстреляете ВШЭ как Белый дом в 91ом.
база
Факультет ремонта холодильных установок и пылесосов в Люберцах — лучший вариант!
Здравствуйте, Михаил Абрамович! Служили в армии? И как относитесь к принудительной службе там? Здоровья вам и советской мощи!
Идите на сайты факультетов и кафедр, смотри кто преподает интересующие вас предметы, пробивайте их, сами понятно врубите сначала, что вам интересно в программировании и какие предметы за это отвечают!
не знаю как вы ,но я иду в техникум
Михаил Абрамович, здравствуйте, как думаете факультет гостеприимства в Синергии хорош?
ПМИ МАИ
Михаил Абрамович, ФУПМ и ФИВТ объединили в ФПМИ и сайт поменяли на чисто ФПМИшный)
Абрамыч, ты чего молодёжь пугаешь? Нет никакого ФИВТа уже несколько лет! Ты по мёртвому сайту бродишь, сейчас айтишникам надо надо ФПМИ на физтехе смотреть.
Дед раскрыл, что МФТИ - это лишь красивая ширма, привлекающая олимпиадников. Их сайт плюёт на карьеру студентов. Поэтому лучший выбор - ДГТУ Виноделие!
Кафедра автоматизации сливных баков в академии сантехники - сплошное прогерство
Что думаете насчёт МГТУ (ИУ7, 9, 10) и МИФИ ИИКС (ивт, пи, инфобез)? Что лучше? Или +- одно и то же? Про то, что в мифи намного больше физики знаю
Сочинский институт моды
чеченский государственный университет
Я променял девичий смехНа голос лектора занудныйНа этот ёбанный ";физтех";На этот сранный Долгопрудный
Синергия киберспорт — лучший выбор для будущего IT специалиста
OSU Orenburg state university
Не смотря, ДГТУ виноделие
Что лучше Москва, по типу МИРЭА, РУДН и т.д ( всего 267 б.) или НГУ или Нижегородский ВШЭ?
лучше в МГУ
Скажите пж, а с 160-170 баллами есть вообще шансы на програмное поступать
Доебаться до цвета волос и дизайна сайта пиздос... Не, если я многослойную не выкупила, то тут конечно признаю, я порридж.
подскажите, пожалуста, куда поступить на информатику в спб, по олимпиаде 3 степени
Определенно лайк
214 русский+математика+информатика+медаль+волонтёрство. Посоветуйте что-нибудь, пожалуйста. Юг или центральная Россия
куда поступать после 9 класса, если ты даже не знаешь чего хочешь?..
Ох, боже снова очередные шутки про виноделие. Я вот иду как раз в ДГТУ на кибер безопасность... Баллы 238, так что пробовать в ЮФУ ФИИТ - бесполезная идея.
Михаил Абрамович, благодарю за рекламу!)
Советую присмотреться к Дальневосточному Федеральному Университету (ДВФУ). Находится он во Владивостоке.
Куда лучше поступать в МФТИ или в Бауманку? Ваше мнение
Последний способ самый изящный
Жаль не прохожу в СФУ из-за недостатка трёх баллов по одному предмету(как бы это не было смешно, но по географии)
Эту задачу действительно можно считать не особо сложной, если бы мы жили во времена Декарта. Тогда тут и там пользовались методом неделимых.
Доьрый день! Я набралл в сумме й92 балла, инфа, мат п, русский.Мне надо поступать в Москву, ибо там уже квартира есть и родственики, куда я МОГУ поступить?
Все такие умные, а у меня 185 баллов...
кто может насчёт МИФИ что-нибудь сказать?
Спасибо за прекрасное видео, очень помогли! Особенно задела мысль про зарплаты
А я закончил специалитет в добротном провинциальном вузе. Вроде, жив-здоров!))
Вот, без шуток. Хотел по олимпиадам поступать в ПМИ каких-то там МИФИ, ВШЭ. Олимпиаду завалил, меня там задушили. ЕГЭ я тоже, формально, завалил: 260 баллов за физику, матешу и русский. Вот, бьюсь сейчас. Походу, мехмат МГУ придётся признать единственным неизбежным. Ребята, кто там учится по профилю математическому, поделитесь, че там по программе? Че-то из программирования есть?
Дединсайды - это нормально!!! С ними можно и даже нужно общаться!! я сам был дединсайдом и был норм, просто с черными ногтями и смотрел аниме!Дединсайды очень хороши в математике и программировании!
как физика во вшэ и как в политехе? выбираю
1) Критика всяких топов (которые конечно же постоянно подтасованы, а ВУЗы наводят всякой неразберихи в статистике, лишь бы повышать популярность заведения среди масс) 2) Критика капиталистической системы 3) Критика ";нитаких снежинок"; (хотя обобщения групп людей - это всё равно не лучшая практика)4) Шутка про ";пориджей";5) Жизненные уроки Мне нравится автор канала. (Разве что не согласен с заявлениями про то что востребованные профессии каждые десять лет значительно меняются. Тот же пример с IT был не совсем корректный. А если проанализировать перспективы, достижения и состояние развития, например, биотехнологии, то будет понятно, что она с крайне высокой вероятностью будет наращивать и потом ещё длительное время удерживать свою востребованность - скорее всего куда дольше десятка лет. Всё же нельзя сказать просто обобщённое ";потребности в профессиях сменяются каждые десять лет";. Нужно смотреть на каждую по отдельности. Потребность в кассире, грузчике и водителе скорее всего будет снижаться, при чём сильно. Потребность же в программистах скорее всего останется высокой, хоть может и чуть понизится. Но это будет понижение с уровня ";крайне востребованная"; на ";просто востребованная"; Потребность в биотехнологах однозначно будет возрастать Потребность в нефтянниках вполне может снизиться, а вот в работниках АЭС - наоборот повыситьсяА вот, например, динамика потребности в специалистах по возобновляемой энергии довольно-таки неопределена и шатка)
226 инфа мат плюс волонтёрство гто можно куда то на бюджет в казань кто что думает
начало:
Таак, ну как кто здесь читает ленина???
надеюсь про волосы и пирсинг это рофл
показала отцу, теперь он коммунист
Что можете сказать насчёт МГУ им. Огарёва?
Здесь точно олимпиадники и умные люди?просто судя по устаревшим комментариям, что Вшэ не очень, нужно идти на виноделие или моду, создаётся впечатления, что здесь лишь сброд всех псевдоумников. Нормальные ребята на всё это время не тратят.
А скажите пожалуйста, какой проходной балл в Хогвартс?
Михал Абрамыч, как вы относитесь к поступлению в медицинский?
AAHAH
Вспомнил тупую шутку. ";Какую самую частую фразу будет произносить философ на работе? Свободная касса.."; Так вот. Однозначно осуждаю. И вы, ребята, не ведитесь на такие провокации
Начало
Гидру закрыли
Михаил Абрамович, а можете посоветовать куда стоит идти в Магу на математика? Есть какие-нибудь приличные вузы, т.к посмотрел Магу Томского факультет математики и чуть из своих тапок не выпрыгнул
Эх, затащить олимпиады и егэ было гораздо легче, чем выбрать чем хочется заниматься…
Куда угодно, но не в МГИМО какое-нибудь, где 4 года будешь штаны просиживать или МГУ на гум.специальность, т.к забудешь после 2 года как своё имя пишется
Ответьте, пожалуйста..) Кто знает, насколько прог инженерия или же прикл информатика нормальны в МИРЭА? Или лучше пойти в МАИ примерно на эти же специальности?
Такое чувство, что я смотрю сталкаша, который затирает про поступление
В начале не советуете смотреть на топ вузы. А дальше советуете поступать в топ вузы, потому что там учатся заинтересованные люди. Где логика?
Выбор вуза можно доверить нейросеткам которые насчитывают профориентацию. В СССР были такие программы на перфокартах ещё, и школьники распределялись единым алгоритмом. В перестройку забыли перенести прогу с перфокарт на дискеты, или по ошибке сдали в мукулатуру. Так рухнуло величайшее достижение человечества.
Прохожу по баллам в МГУ, но родители говорят не потянут проживание в Москве и поэтому отправляют учиться в посредственное ТПУ недалеко от дома....
Можно при взятии интеграла от 0 до π/2 от первого слагаемого cos²(cosx)==cos²[sin(π/2-x)] перейти к новой переменной интегрирования t=π/2-x.Тогда dx=-dt, и пределы интегрирования от t=π/2 до t=0. Тогда получим интеграл по t от 0 до π/2от cos²(sint)dt. Пределы интегрирования перевернулись за счёт того, что dx=-dt.Разумеется, можно теперь t формально заменить на x в подынтегральном выражении, после чего легко найти сумму со вторым слагаемым в исходном по условию задачи подынтегральном выражении.
284 инф+мат+рус. Москва. Посоветуйте что-нибудь
235 баллов инфа + математика, куда можно пойти?
А что лучше, более узкая специальность более престижного вуза (например 45.03.04 ИТМО), или более широкая менее престижного (например 01.03.02 ЛЭТИ)?
Капец. В это время ещё я не родился, в это время ещё мои родители не родились, это время ещё родители моих родителей не родились, однако уже активно учился человек, который сейчас в весёлом формате с анимешными заставками объясняет моим ровесникам математику на Ютубе... Это так несуразно выглядит потому, что уже все кому не лень доказали, что старый мозг становится менее ";пластичным";. Его вычислительные способности и ум не уменьшаются, однако становится всё сложнее воспринимать всё новуб информацию. От этого болезни типа Альцгеймера, от этого маразм и всякие ";раньше было лучше!";. И теперь, видя и слыша энергичного дедка, который пусть и не идёт в ногу с трендами, но хотя бы общается с молодёжью на их языке... Как то не верится, что это всё реально :>;. Очень хотелось бы к старости лет быть таким же, как автор этого канала. Не быть похожим на всех этих психически и физически больных полуживых существ, а до самой смерти сохранять долю адекватности и энергичности.)
Слышал, во ВШЭ такого столько, что их разбомбить за такое мало, не то что не поступать
Очень интересно получается, не думала, что крашенные волосы - признак психически нездорового человека))
Боже, как же приятно после непрохода в вузы ГА выбрать МАИ, как один из вариантов, и увидеть, что его советует МА
ДГТУ НА ВИНОДЕЛИЕ
МА, скажите, пожалуйста, вы ли занимаетесь оформлением превью видеороликов? И да, смотрели ли вы хотя бы раз японскую мультипликацию (аниме)? Мне очень нравится Вас смотреть, спасибо за ролики, очень интересно. Надеюсь, что к концу 9-ого класса я смогу стать на уровень 6-7 месячного советского эмбриона
Спасибо за это видео, оно было полезным, но все мы понимаем, что ДГТУ виноделие - лучший вариант, безо всяких оговорок.
я всего лишь пришёл посмотреть, как интеграл посчитать…
Что за мем с ДГТУ и виноделием?
Что думаете насчет МТУСИ и СТАНКИНа? Планирую поступать на программную инженерию, по баллам 86 средний
МА, вы прекрасны. Теперь окончательно убедилась, что главное не обложка вуза, а направление
Доброго вечера Михаил Абрамович! У меня стоит сложный выбор между ДГТУ (не виноделие) и Иннополисом. Куда стоит поступать? Как жить?
ОСТОРОЖНО с питерской ВШЭ, туда планирует поступать индивидуум, который всю вторую часть по математике писал словами!
Выбор шараги для поступления - как свадьба. Женись-не женись, всё равно пожалеешь.
типичный студент ВШЭ, который читает Ленина
Удалили мой коммент. МихалАбрамыч решил вспомнить молодость и провести репрессии.
народ, куда посоветуйте поступать с химией в спб/мск? Сам думаю про Менделеевку, МИСИС, Горный и спбгу. По резам 268 баллов + медаль
МА, а на московский политех поступать прям совсем не надо? Про МИРЭА и МЭИ еще узнать хотелось бы. На АСУ иду и все что с ним связано
стоит ли идти на платку мгту или мисис, если меньше 270 баллов?
идите в МФТИ а там разберетесь.
МА, а что можете сказать про МИФИ?
Дед прикидывается, что не знает о чём говорит. Но прогнозы самого сложного ЕГЭ 2022 подтверждают, что он был под чем-то весь этот год
Михаил Абрамович, как вы относитесь к предлагаемой реформе образования 2+2+2: типа первые 2 курса, условно, все технари поступают на единый поток. Учат одинаковые курсы — матан, ангем, алгебра, прога + гуманитарный блок. А на 3 курсе новый конкурс студентов, выбираются лучшие, самые усердные и упорные, и уже прошедшие на прогеров прогают нон-стоп, без истории, философии и прочего, физики — физичат и так далее?
Абитуриент мухосранского политехнического на связи
ДГТУ ВИНОДЕЛИЕ, ТЕПЕРЬ ОНО И ЗДЕСЬ УРА!
Оренбургский аграрный, факультет бахчи. Вопрос закрыт.
Михаил Абрамович, звук украли капиталисты, чтобы не дать донести данную мудрость!
Звук сломан, или баги ютуба? Спасибо за видео.
поступашки для взрослых лучше переименовать, авы не отображаются
Господа, если увеличить центральный участок пути в 2 раза по высоте и ширине, то расстояние между любыми двумя точками реки увеличится вдвое, значит если теперь скорость движения в реке не 2,5, а 5, то время движения между любыми двумя точками реки не изменится! Задача сводится к следующей: у нас есть три участка, скорость движения на каждом - 5, толщина участков: 1, 2, 1, найти минимальное время в данном случае. Таким образом кратчайшее расстояние - прямая (по теореме Пифагора - 5), значит время - 5/5=1.
решил на Python ¯\_()_/¯
А почему появляется одна и та же константа в заменах. Почему она одинаковая для x и для y?
Зачем такие лёгкие примеры разбирать? Понятно, что сейчас такое уже в 3-м классе решают, давайте что-то посложнее.
Первое , что я решил самостоятельно...
Самый, по моему мнению, лучший математический канал с коммунистическими идеями
izvinite mojete li vi pomoch mne. pri kakix a imeet reshenie. (100-x^2)>;=x-a
Хорошая задачка
А можно ли было представить, что удвоенное произведение экаса и игрека это и есть -40 ??? Так ведь будет значительно скорее
ошибочка вышла - поспешили, и прибавив к 4 0.5 получили 5.5
Советские трапики
совет про сахар, конечно, годный, но не для быдло-населения. когда нет достаточно мозгов, а хочется быстренько поднять уровень эндорфинов после нудного и тупого рабочего дня, сахарок то что надо. так что пусть едят, им простительно. а на самом деле нормальная еда не доступна 90% населения. нормальная еда - выращенная не индустриальными методами, ее мало, трудно достать и стоит не дешего, для избранных.
Что было в итоге на егэ? Михаил Абрамович, вы немного ошиблись в своих прогнозах)
Красивое Решение. Классический такой Олимпиадный примерчик.
Качество сожрали проклятые капиталисты!
Лайк на борьбу с капитализмом
Проверить 16 вариантов остатков сигма функции на 17 гениальное решение
Там нет х^2 в числителе в фильме.Нужно срочно перерешать!
Наконец-то вышло руководство для проверяющих ЕГЭ
Сразу же на ум пришло пара чисел 2 и 4 , думал будут еще решения
Это правда! Я был тогда на его сольном концерте
Звук капиталисты украли
Превьюшка немного некачественная. Не думаю, что люди будут присматриваться к твоему прокоммунистическому мнению с таким качеством тарелки
Маэстро, ничего не скажешь
Вы действительно в 5ом классе провели все выкладки без бумажки в уме?
ЕГЭ 2077?
я вас люблю!!!!!!!!!!!!!!!
А вы сохраняете куда-нибудь файл из видео?
Почему я смотрю эти видео, если уже сдал ЕГЭ?
Мой дед такое решал еще будучи сперматозоидом, так что, видимо, детсадовцы недостаточно советские
Опять анимешные задачи из СССР! Хорошо, что капиталистическое ЕГЭ позади, зато подсел (жëстко) на сахар, жду завтра своей кончины.
Автор канала, вы гений! Агитпроп среди школьников замечательный!
Странный прогон про сахар...
Учусь на 1-м курсе, решил, но с третьей попытки
Прямо сейчас это видео смотрит какой-нибудь сидящий на диете математик-коммунист.
Брось сникерс!!!
Я думаю каждый человек с техническим образованием понимает, что плановая экономика невозможна.
Но задача не решена при всех x, y. Например, минимальное значение при x = -5 не найдено.
Спасибо за ваши старания!
Мне все таки нравится замечательная математика, которую дает М.А.Остальное терплю с уыбкой
Ещё можно решить с помощью любимой формулы Михал Абрамыча:a³+b³+c³-3abc=(a+b+c)(a²+b²+c²-ab-ac- -bc). (ур.1)Положим a=√³(x1); b=√³(x2); c=√³(x3).Тогда x1+x2+x3 -3•√³(x1•x2•x3)==[√³(x1)+√³(x2)+√³(x3)]•[...] (ур.2)По теореме Виета, x1+x2+x3=-B/A=-3.A- коэффициент кубического уравнения при x³,B- при x².x1•x2•x3=-D/A=-1.D- свободный член.Поэтому левая часть (ур.2) равна 0.А значит, и первая скобка из правой части (ур.2) равна 0, что и требовалось найти.Единственное, что надо отметить: выражение из последней скобки правой части (ур.1)a²+b²+c²-ab-ac-bc=0,5•[(a-b)²+(a-c)²+(b--c)²]равно 0 только при a=b=c, что соответствует случаю равенства корней кубического уравнения (полный куб). Наше исходное кубическое уравнение- не полный куб из-за величайшего коэффициента -1917. Поэтому √³(x1)+√³(x2)+√³(x3)=0.
";Подростковые угри — полиэтиологическая проблема, но пусковым фактором в современной дерматологии считаются гормональные перестройки пубертатного периода. В это время в крови стремительно возрастает уровень андрогенов (тестостерона и дигидротестостерона), стимулирующих работу сальных желез тела";.Гормональная буря в крови современных подростков обусловлена всеобщей физиологической акселерацией, вызванной резким улучшением структуры питания (в т.ч. благодаря промышленному производству сахара).Рост подростков стремительно увеличивается, половое созревание начинается всё раньше, средняя продолжительность жизни в популяции также стремительно растёт. Все эти несомненно биологически выгодные эволюционные процессы имеют и побочные эффекты (в т.ч. кожные заболевания подростков), которые успешно купируются современной медициной.Сахар- это благо для популяции в целом. Плюсы от его употребления намного превышают его негативное влияние на генетически предрасположенных и пожилых людей.
Я в 70-х каждый день ел конфеты! До сих пор Маска- мои любимые конфеты! Помню, во 2-м классе перед уроками обожрался Золотого ключика, полкило, наверное, съел, дак меня на уроке так скрутило, что училка спросила- че я весь зеленый такой и домой отпустила))) Дома мне бабка дала пару но-шпы, поспал пару часиков и все прошло))) Мне даже мать запрещала есть конфеты перед едой- грила, что они портят аппетит. Ну, так оно и было, потому что я действительно потом ничего не ел. Интересно, а какие капиталисты меня приучали к сладкому в 70-х годах?
Не было такого в первом классе! Повесть Носова ";Витя Малеев в школе и дома"; в 1951 была написана. А там про третьеклассников, и речь шла про арифметику элементарную. Какие там уравнения с неизвестными? Мальчик простейшие задачки не мог решить.
Корень в нём классе, так чо ли. Не было ттакогл
Не мешали мы таких уравнений в первом классе.
Может тебе секту забацать, 85% людей абсолютно глупы и Вы, дорогуша, входите в эти проценты. Вот Вам математика, учите.
Решил глянуть математики, а попал на историческо-кулинарно-политико-экономический-медицино-диетологический канал
обычная задача для советского сахара
Наоборот, если смотреть статистику по отношению с подпискам, то она очень хороша
Но ведь водка в союзе была стратегическим товаром, наравне с хлебом, солью, сахаром и тп. И вообще во многих советских фильмах очень популяризируется алкоголь(обоснование:'Мимино','Ирония судьбы','Бриллиантовая рука'),но стоит заметить, что нигде так эффективно с алкоголизмом как в союзе не боролись(вытрезвители и общественные работы),за это снимаю шляпу)
Посмотрите про США.Как они повсюду подкладывают сахар,как там у них душ без шланга и напряжение 110 Вольт,как они бьют учеников в школе(не только в семье).
Поступашки, хотел бы у вас спросить как вы относитесь к компьютерным играм? Хотя ответ я приблизительно знаю, но все же) А если быть конкретнее как вы относитесь к игре Майнкрафт, по моему мнению это самая лучшая игра из всех во что я играл.
Я ведь зашёл сюда посмотреть уравнение) Очень интересные истории, мне нравится, а главное поучительные
Смотрю, иду пить чай, и понимаю что очень редко, почти никогда, не пью чай без сахара, взял и сделал чай без сахара, вкус совершенно другой, но вкусный, вскуснее чем с сахаром
Самое лучшее образование это то где воду заряжают через телевизор
Михал Абрамыч, от величайшего 1917 года ничего не зависит (по условию задачи).
Спасибо вам большое, Михаил Абрамович. С каждом роликом я всё ближе приближаюсь к ответу. В этом мне только не хватило понять, что сумма корней = -3. Раньше я вообще не мог приблизиться к решению. Спасибо вам ещё раз за ваш труд!!!!!!!!
автор вы гений!
У кого что болит, тот о том и говорит)))
Вот и причина, по которой Михал Абрамыч находится всё время в состоянии острой ностальгии (по временам, когда можно было есть сладкого сколько хочешь).
МА, вы большевик?
с таким внешним видом будущих людей секса точно не будет
Даа... Михаил Абрамович мало вам было 70-ти лет крови русского народа
Здравствуйте. А можно есть булочки наподобие ватрушек? Ответьте пожалуйста
Спасибо за видео, прекрасное превью, завлекает молодое поколение, я лично всем своим друзьям разослал!
Больше никаких шоколадок на экзамене!
А туалетной бумаги в Союзе не было по той же причине? Граждане страны советов, в отличие от загнивающего запада, задницу подбирали не бездушными бумажками, а генсеками на страницах газет?))
Толи я превращаюсь в эмо , Толи профессор разрушать самооценку любит ... Это все просто , это так , это очевидно и я сидящий перед телефоном , будто тот смайлик из мемов или думер
Задача интересная. Про капитализм и сахар - бред сумасшедшего
В левой руке Сникерс, в правой Марс, мой учитель — Карл Маркс
Вот небольшое подтверждение слов МА. (К слову куда идти читать). Статьи на английском, но гугл в помощь: 1. Сахар вызывает большую зависимость, чем кокаин - 2. Сахар вызывает большую зависимость, чем кокаин (2) - 3. Исследование, обнаружившее связь между ожирением и чувствительностью дофаминовых рецепторов - 4. Ожирение влияет на людей как наркотическая зависимость. Их мозг по сканам не отличается от сканов наркоманов. - 5. Не важно, какая у вас зависимость, от наркотиков или от еды. Дофаминовую систему это разрушает одинаково - 6. Когда мы едим сахар, организм думает, что это фрукт и просит больше. За это отвечает дофаминовая система - 7. Рафинированный сахар не вызывает насыщения, но продолжает стимулировать мотивацию к еде - Это, конечно, малая доля из всех исследований на эту тему, но с чего-то нужно начать. Спасибо Глебу с канала Простой Академии за подборку статей.
Спасибо за то , что делаете полезный контент
Мало кто знает, но СССР не было шоколада и конфет) Все дети занимались математикой, у них просто не было времени есть сахар!
Спасибо, что бережёте наше здоровье, Михаил Абрамович!
Сахар - это просто углевод. Если употреблять его в меру, не забывая об овощах, фруктах, кашах, мясе и т. д. (хотя и в них тоже нужно знать меру), то ничего с тобой не будет.
Ютуб наложил теневой бан, потому что вы рассказываете правду о капитализме
Дед переборщил про сахар
МА, неужели же вы не уважаете советское наследие в виде прекрасного пломбира, кваса или тех божественных конфет? Сахар - зло, но в тоже время без него не было бы такого количества прекрасных вещей. Я искренне считаю, что люди не имеют золотой середины в отношении к сахару - либо плохо, либо жри тоннами. Истина же где-то посередине - сахар можно, но он не должен доминировать в питании, и всё тут
Даже не знаю, кем нужно быть, чтобы нажать на это видео из-за первого тезиса в названии, а не из-за второго
Проклятые капиталисты! Подсаживают нас на сахар!
а соль?
Элементарно, типовая задачка достаточно
Я удивился, но я это решил. Далеко пойду
Были детсадовцы, теперь первоклашки. Страшно представить, что решали советские студенты.
СОЮЗ НЕРУШИМЫЙ РЕСПУБЛИК СВОБОДНЫХ!!!
Какие же физики и математики были, немецкие правда, но были.
Спасибо, идея парыча совпала. (Думаю без слива бы тоже решил, но благодаря ему справился с параметром за минут 40)
Получается мой уровень - это детский сад. А я 11 класс закончил. Заставляет задуматься...
Можно идейно просто решить, но плата- цепочка замен на новые переменные.Второе слагаемое в левой части исходного уравнения- квадрат:[9x/(x+9)]².Под квадратом- частное от произведения двух чисел на их сумму.В таком случае часто применяется приём- почленное деление суммы чисел на их произведение (чтобы упростить вид дроби), т.е. в данном случае почленное деление знаменателя на числитель:1/(1/x + 1/9)².Преобразуем аналогично первое слагаемое в левой части исходного уравнения:1/(1/x)².Первая замена: y=1/x.Или для обратного нахождения: x=1/y.Ясно, что x≠0 (прямая подстановка x=0 в исходное уравнения приводит к нарушению равенства) и x≠-9 (знаменатель второго слагаемого исходного уравнения не может обращаться в 0).Уравнение приобретает вид:1/y² + 1/(y+ 1/9)²=40.У нас получилась сумма двух значений простой функции от квадрата при двух смещённых друг относительно друга аргументах (на 1/9). В таком случае часто применяют замену переменной на середину отрезка между смещёнными аргументами.Вторая замена: z=y+(1/18).Или для обратного нахождения: y=z-(1/18).Уравнение приобретает вид:1/(z- 1/18)² + 1/(z+ 1/18)²=40.Знаменатели не равны 0, т.к. x≠∞ и x≠-9.Теперь умножим обе части полученного уравнения на знаменатели в квадрате:(z- 1/18)²•(z+ 1/18)².После этого в левой части будет сумма квадратов: раскроем квадраты и приведём члены. В правой части будет произведение квадратов: применим формулу разности квадратов:2[z²+(1/18)²]=40[z²-(1/18)²]²Третья замена: t=z²-(1/18)².Или обратное нахождение: z²=t+(1/18)².Уравнение прибретает вид:t+2•(1/18)²=20t².Переносим все члены в одну сторону:20t²-t-2•(1/18)²=0.Решаем квадратное уравнение:D=1+4•20•2•(1/18)²=1+40/81=121/81==(11/9)².t=(1± 11/9)/40, т.е. t1=1/18, t2=-1/180.Обратная третья замена:z²=t+(1/18)², т.е.z1²=1/18 + (1/18)²=19/18²,z2²=-1/180 + (1/18)²=-1/(18•10)++1/(18•18)Обратная вторая замена:у=z- 1/18, т.е.y=±√19/18 - 1/18=(-1±√19)/18, т.к. z1²=19/(18)².Обратная первая замена:x=1/y, т.е.x=18/(-1±√19)=18•(-1-±√19)/(1-19)==1±√19.Ответ: x=1±√19.
Здравствуйте! Объясните пожалуйста подробнее , что Вы сделали на :35.
Эххх ну и лифты пошли при капитализме... по 5 минут везут с этажа на этаж, вот в СССР...
Решил в уме, но медленнее советского школьника!
А вы кто ?
В оригинале не было уравнения, там было написано слово ";Собака"; (или же палочки, в зависимости от того, какой был эпизод, ибо освещение в двух похожих сценах одинаковое; один из таких моментов на , где учитель сказал: ";Пишем эти строчки";). Плюс вряд ли советский преподаватель так бы небрежно писал цифры и буквы, потому что обучение каллиграфии (точнее, чистописанию) было в СССР на высоте. Ну, и неправильная запись уравнения тоже в глаза бросается. Но, всë равно, это никак не оправдывает современную систему образования РФ
Я в 8 классе, учусь по советской программе, проходили около нескольких месяцев назад, решил за минуту
Ну, задача будет ";перебор"; для вступительного не только для Экономического Фака, но и для Мехмата.С другой стороны, не понятно упоение коррупционной ситуацией )... шуба конечно была хороша...
Я уверен, что такое они и правда решали, да только боюсь, что кроме отличной математики и физики мало было квалифицированных кадров в других гуманитарных областях, впрочем что и логично. Многие мне рассказывали, что в СССР много чего было запрещено, поэтому ";разгуляться"; в сфере наук, как я понимаю, можно было только в точных(физика, математика, химия, может быть, и другие). Мне также кажется, что обучение было в каком-то смысле формальным( но, скорее всего, я ошибаюсь, надеюсь), некоторое дети могли только делать вид, что учатся. Если размышлять в таком плане, то может быть больше 3/4 не были настолько образованы, но а те кто учился отлично были очень сильны в точных науках(результатом этих людей можно гордиться, можно назвать это спартанским образованием) . Это если говорить про 30- ые или 40-ые года. Хотел бы узнать, что вы об этом думаете. Я всё-таки точно не знаю как там было. Если говорить про более позднее образование в СССР 80-90-ые, то я давал много разных задач 8-ого класса моим родителям и они, так как работают на обычной работе, не в сфере образования, решали чуть-чуть медленнее, чем предполагалось( к сведению 8-ой класс сейчас можно сравнить с 1-3 классом 30-40-ых годов).
Вот эти первокласники благодаря лучшему в мире образованию.спустя 40 лет и развалили Советский Союз. Похоже что в том образовании все-таки был серьезный изъян.
Шо это за девочки и почему нет котиков?
Михаил Абрамович, что думаете о группе Научно-технический рэп?
Михаил Абрамович, зачем вы врёте? Я посмотрел фильм и там не было такого момента! Вы в фотошопе добавили на картинку это уравнение
а где x^2 справа от 81 в фильме?
А мне вспомнилась старая картина ";Устный счет";, автора назвать не смогу, но приятно, что в то время уже математику в шедеврах культуры увековечивали
Но я такой кадр не заметил. С уравнением на доске
Мне сейчас 17 лет, пыхтел пыхтел над этим уравнением, но не нашел корни, позвал деда. Дед советской закалки выдал ответ устно через 30 секунд. Обидно, что советское образование осталось только на этом канале, очень очень грустно...
уравнение для современных казахских восьмиклассниковP.S. Одной из лучших физмат школ страны.P.P.S самостоятельно почти никто не мог решить подобное уравнение, не взглянув на решение подобного предварительно.
Первоклассницы, отсидевшие в первом классе лет пять...
Ошибка в числителе
Лично пересмотрел этот замечательный фильм, но проклятые капиталисты перефотошопили этот участок фильма (таймкод - ) Ужас!
Нет даже в СССР в начальной школе была арифметика, а не алгебра. То есть буквы как математике символы в принципе никогда не проходили в первом классе обычной школы, а тут квадратное уравнение - ну нет, конечно! То что это есть в фильме - это ничего не значит, в фильме что угодно показать можно.
Михаил Абрамович, что-нибудь серьёзное решать будем? Сейчас дети вроде Егэ сдали, что +-на уровне проходных экзаменов в первый класс обычной советской школы. Может там интегральчиков каких-нибудь пора набросать, а то капиталистическое образование и так уже в закорки въелось в умы молодежи.
О чем вы,какие первоклассники?Я дал своему коту,он сразу угадал корни
Из нашего учебника алгебры
Если в СССР было такое классное образование, то почему мы в жопе? Неужели столь умные люди могли допустить это?
Я, похоже, до советской первоклассницы не дотягиваю
Подводка к решению смешная получилась. Фотошоп, конечно. Первоклассницы в фильме палочки счётные по две и по три раскладывали, и вдруг такое уравнение. И доска у них линованная была: слева в косую линейку (для письма), справа в клетку (для математики).
Опять проклятые капиталисты вырывают микрофон прямо из рук! Держись, Абрамыч!
81x2 ладно
Здравствуйте, МА! А будет ли продолжение легендарной рубрики ";Бумер против Зумера";? Если да, то когда? (Все очень ждут)
Видео оборвалось на самом интересном месте
Советские дети на страже!
Советский Союз one love
Кто-то может сказать, что это фотошоп — но в то время фотошопа не было!!
Жиза
Я очень надеюсь, что я тут не один тупой..
Это самый лёгкий пример среди ваших задач
Ответ проходит проверку
Почему аниме на превью?)))
Такое советские эмбрионы уже решали за 15 секунд
Я думал, что в левой части корни 5-ой и 4-ой степеней, соответственно... А так, я даже это могу решить, что там про детсадовцев советских говорить...
Правильно ли я понимаю, что1) если на промежутке [0;5] функция убывает, а на промежутке [5;10] (значения придумал просто), то на первом промежутке может быть не более одного корня, а на другом тоже не более одного корня?2) верно ли тогда, что на промежутке [0;10] у функции не более 2 корней?
Здравствуйте уважаемый Михаил Абрамович знакомы ли вы с ресурсоарентировоной экономикой (Проектом Венера) и как относитесь к ней?
Эта задача из варианта вступительного экзамена по математике на мехмат МГУ, предлагавшаяся в 2003 году и никакого отношения к советскому времени не имеющая. Если про советское время, по которому многие так ностальгируют, не обольщайтесь, товарищи, подобное решали считанные единицы. Нынешнему поколению поступить по ЕГЭ в много крат сложнее, чем во времена совка.Судя по скрипящему голосу, автор - очень пожилой и сильно больной на голову человек.
Играть в танки на этом канале учат ?
способом ";первокурсника"; решить удастся?рассмотрев как функцию нескольких переменных и так найти её локальные минимумы?
Спасибо! Просмотр этого видео натолкнул меня на мысль, как решить уравнение, которое я не мог решить месяц! Нужно было просто домножить числитель и знаменатель дроби так, чтобы в знаменателе получилась разность квадратов! Ещё раз спасибо, спасибо огромное!!!
Это даже не для советских новорождённых задача, решил за 15 секунд в уме. 5+4=9 не заметить мог только самый идейный сторонник болонской системы образования
Амёбы с люберецкой станции аэрации решают такие задачи за пять секунд, инфузории-туфельки с завода Станкоагрегат - за три. Я молчу об образованных простейших и бактериях. А все потому что они помнят советскую школу образования А школьники корячатся по несколько десятков минут над этими задачами. Что-то нужно с этим делать
когда разбор 16 задач?
Михаил Абрамович, подскажите пожалуйста, что можно хорошего почитать по математике летом перед поступлением в ВУЗ? Чтобы легче и интереснее было вливаться в учебу
Я сначала подумал, что 5 и 4 - степени корней, думал, ну гляну, сам раз не могу решить, просто не мог предположить, что такая банальщина может появиться на этом уважаемом канале
Я сначала подумал, что 5 и 4 - степени корней, думал, ну гляну, сам раз не могу решить, просто не мог предположить, что такая банальщина может появиться на этом уважаемом канале
дед 94 года устно решил за 30 секунд. говорит научился устно решать, так как в утробе бумаги не было
В детском саду за незнание формулы стирлинга ставили в угол и давали решать зачетную контрольную из десятка подобных задачек.
Уверен, что в Советском союзе такое даже утюги могли решить
Алгебра Макарывеч 9 класс Углублённый уровнень рассматривается пример с использование упрощения дробей и частенько такое бывает в задачах. (42. Степень с рациональным показателем)
Не поняла почему корень, если у нас неравенство?
Решил в уме за 5 секунд
задачка для советских аппаратов Гольджи
Задача для советских амёб
Вообще детская задачка какая-то
Сводится к sqrt(x+3)<;=0, x=-3
Я такие примеры щелкал еще в утробе матери, не знаю о каких советских детсадовцах идет речь, полагаю, что они были ближе к капиталистам, нежели к коммунизму
Ну это реально база, без приколов
Крутой пример. Очень интересно было его разобрать, так как в начале испугался его
решил устно за 20 секунд, без рофлов. получил ответ минус три. сейчас посмотрю видео и проверю насколько я близок к советскому детсадовцу)
типо если аниме на превью стоит больше школьников смотрят?
Почему мы умножаем почленно, а не всё выражение на что-то?
ну это могут решить даже капиталистические первоклассники...
привет всем наблюдаю с Филиппин
а ведь в 2022 на экзамене был максимально похожий
Вопрос. Если решение этой задачи кажется мне сложным, мозг закипает, а сам бы никогда в жизни не додумался какие-то площади рассматривать, то это недостаток знаний и опыта или это значит, что математика - не моё, и это не лечится? К слову, 18 лет, закончил 11 класс.
Как это, 4 часа не выходить в туалет? Клапан-то давит. Думать не получается в таких условиях.
Решается классически - ищется максимум функции в нижней ветви эллипса: x-1/2*[-sqrt(4-3x^2)-x] . Ее производную приравниваем нулю и получим max(x-y)=2. Это будет при x=1 и y=-1.
Здравствуйте, у вас 18-е задание буква а неверна.По вашей логике, на круге не должны быть числа, кратные 3, то есть, имеющие остаток (1 или 2)но до максимального числа, а это - 399, найдётся уже 100 чисел, кратные трёмСоответственно буква а не может быть верна, т.к. вообще чисел на круге меньше 299 (я не учитывала числа, которые больше 300 и кратны 3)
Решение, прямо скажу, -паршивое. Нужно рассуждать естественно. Основное уравнение - это наклонный эллипс. Решая его относительно y, получим две ветви: y=1/2*(+-sqrt(4-3x^2)-x) верхнюю (назову ее y+ ) и нижнюю (y-). Поэтому нужно искать максимум выражения x-(y-} то есть max x-1/2*[-sqrt(4-3x^2)-x]. Приравняв производную нулю, найдем max(x-y)=2 при x=1.
Задача уровня районной олимпиады.
Э бля я за бабой пришел
После этого видео я вспомнила рассказ своей троюродной тети, о том, как она поступала на философский факультет МГУ, говорит, тоже ей какой то Михаил помог с устным экзаменом, а потом гулять звал... Только было это сделать в 1961 году. Потом он у нее ещё научный атеизм преподавал. А сейчас она член диссертационного совета философского факультета МГУ, Гегель Людмила Арнольдовна.Как тесен мир...
Этот удар по параметрам был действительно сталинским
Это мне кажется устно решается
а в чем разница между ученым и ученым-атеистом?
Приветствие просто золото)
А в 14 разве не t>;0?
Автар дибел
Время пришло!
ЛожьЯ сдавала ЕГЭ 2022 по математике профиль ЕГЭ простое было
Задачи реально были невероятно лёгкие. Но из-за этого и баллы будут высокие, ведь так?
спасибо, всю жизнь по вам учусь
Вариант Ставропольского края был гораздо сложнее
ошибка! почему х не равно 0? х не равен -1. Влияет на ответ!
Спасибо Вам за этот год
МА Спасибо за ваши задачи!Ещё в далёком 1967 году за 40+ лет до моего рождения была контрольная на рождение. Сказали, кто не сдаст контрольную за 1с 15мс отправится в туалет.Досадно ибо 80% моих спермодрузей отправились именно туда.... Но я был лучше и сильнее благодаря вашим видеороликам, вы смотивировали меня, ещё когда я был головастиком, решить эту контрольную. Теперь я родился в России. Досадно что не сумел получил оброзование СССР ведь теперь в свои 19 я отстаю от типичной яйцеклетки СССР...
Почему 4t^2 - 12t +8?
Сделал все, кроме 13б
Серьезно? Посмотрите варианты сибири, ужас
Не стрельнуло.
Смог решить только 12 , 14, 15,17По геометрии 16 такой же номер попался точь в точь) заметил, что некоторые углы равны, но не довёл до концаХотя мысль про подобие былаВ 13 не знал, куда колрдинаты впихнуть Ну и первую часть решил. Было не так трудноОцените результат) хороший ?) или фигня
А в базовой математике есть тригонометрия?
Решила всё, кроме 13 б, и чуток в параметрах, ошиблась в подсчётах
На при извлечении целой части будет 2, а не 11.
Я был обучен всего 5 Сталинским ударам по параметрам из 10. Но даже этого хватило, чтобы безоговорочно капитулировать 17 задание ЕГЭ. Спасибо советскому образованию!
Вы правы, легчайшее было
Ну почему, почему я наткнулся на этот канал после ЕГЭ!?!?
Очень разочарован экзаменом и собой. Кучу времени убил на стереометрию и в итоге ошибся в вычисленияхПланиметрия п. б был противныйИз-за этого времени на расписывание параметра не хватило... В итоге как минимум -5 баллов
помогите решить параметр который на фото плз
1-й этап - ЕГЭ по математике. (ПРОЙДЕНО🟩)2-й этап - рассчитать вероятность перехода к новой общественно-экономической формации до февраля 2122 (мне будет 18+100годиков). (предстоит ПРОЙТИ)
прекрасное превьЮ!
Здрастье, то, что вы показали, нихуя не выпало. Решайте дальше сами то, что находите
Где вы таких тянок для превью берете?
Самый легкий экзамен за всю историю Российской государственности!!! Михаил Абрамович, вы не подвели! Впрочем, чего еще было ожидать?
Писал в мскНомер 17.|x^2 + a^2 - 6x - 4a| = 2x + 2aИмеет 4 решения вродеВпринципе нормально написал.Не успел 16 б и 17+ капиталисты плюнули мне в глаза и я перепутал условие с объемами в первой части.Итого 2+4+1 = 7 баллов я потерял.
Спасибо, Михаил Абрамович. Хоть у меня и не сотка, но долю в мои баллы вы точно вложили, как и в олимпиады. Здоровья вам!
НеплохоЗначит решил самый первый параметр правильноПравда я пошёл другим путемЯ решал аналитически, получил 2 квадратных уравнения (раскрыл модуль 2 способами)Дальше пошёл вот от чегоЭто уравнение не может иметь больше 4 решений (расписывать не буду, но думаю все понимают, что изначальное равносильно совокупности 2 квадратных уравнений)Значит, если мы найдём те а, при которых ровно 4 решения, то для остальных их будет меньше 4И у меня получилось, что ровно 4 решения при а от (0 до 4) без 1 и 3А значит при а;=4
мой вариант ЕГЭ. Слово в слово. Ставропольский край.Спасибо за разбор)
Я 30 минут на экзамене просто смеялся от того, насколько задание легкие
был легчайший экзамен
ОН БЫЛ ПРАВ. ЕГЭ ЛЕГЧАШИЕ
Спасибо вам за все, Михаил Абрамович!!! Осенью был российским капиталистическим рабом, который мог только потреблять и набирать на ЕГЭ 27 баллов, но ваши видео пробудили во мне интерес к математике, и к маю я уже был на уровне советского сперматозоида и на экзамене решил параметр, хотя и не планировал.В общем, ДА СЛАВИТСЯ НАУЧНЫЙ КОММУНИЗМ!!!!!!!!!!
Полностью с Вами солидарен. Когда я был 6-клашкой в году так 1976, нас на каждой контрольной заставляли надевать подгузники, чтобы мы не выходили в туалет. И что, все сидели в подгузниках, никто не возмущался, а сейчас... эх... по 5 раз выходят в туалет и хоть-бы что, вот он дряхлый, ненадежный капитализм.
У кого в 18 466 камней и в 13 цифры 5, 7, 14?
можно 18 разобрать или ответ? Была с похожими числами
Здравствуйте Михаил, Абрамович! Ну что можно сказать, действительно самый лёгкий экзамен за всю историю. Хорошо, что в советском союзе готовили таких гигантов мысли как вы, иначе некому было бы передать крупицу советских знаний и либеральная башня кремля заставила бы нас думать, что это нерешаемые гробы и вся Россия бы развалилась
В 16 второй пункт:найти радиус вписанной окружности,если угл AB 7,BC 21,угл BAD 60
А какой ответ в 16 про ортоцентр? У меня получилось 4/75
,если я не ошибаюсь после извлечения корня из дискриманта содержащего квадрат с аргументом модуль можно опускать,так как знаки корней совпадут и ничего не поменяется и останется только модуль от х
А если в параметре (где окружности) не выколол промежуток (-1;0), a=0 выколол и остальное сходится, то сколько поставят?
Сделал всё, кроме 16 и 18в. Спасибо, что распространяете лучшее в мире советское образование. Я всё ещё несоизмеримо далёк от уровня советского детсадовца, но есть надежда годам к 40 достичь хотя бы уровня эмбриона
решил все кроме 13,16 (т.к. больше акцент был на алгебру)
То что сечение - трапеция то мы поняли, а вот доказать не доказали. Я если в бланке напишу, что понял, мне бал поставят
Михаил Абрамович, разбор, конечно, хороший, но аниме на превью - минус 100 баллов
Спасибо Михал Абрамович! Я как истинный советский эмбрион ворвался в аудиторию, уничтожил всю алгебру на экзамене, параметр был похож на дальний восток, теория чисел для 6 класса капиталистической школы, планиметрия требовала раскладки на преподобные треугольники, а вот стереометрия была немного трудна, тоже пирамида, но вообще не ДВ, пришлось слегка её помучить, но через 2 часа после начала экзамена враг был разбит. Нет ещё таких крепостей, которых бы не брали большевики!
Боже, я просто нанёс сталинский удар по параметрам благодаря вашим социалистическим видеоплёнкам и отстоял честь Ленина в 12,14,15,17,18,13а
Вариант очень похож был на ДВ, все сделал, ошибился только в вероятности (10) из-за наваждения капиталистов, но сотка все еще возможна, спасибо, Михаил Абрамович!
Стереометрия пиздец конечно. Я спустя час догадался, что можно спроектировать и найти площадь через косинус, но из-за этого убил все время и не совладал с 18((
был параметр у меня такой: a^2 - 4ax - 5x^2 - 6a + 12x + 18|x| = 0, все а при которых 4 корнямб где-то + с - перепуталбыло бы классно, если тоже разобрали
очень плохо. За 20 минут тестовую часть решил (в некоторых задачах перепроверял себя и нашёл одну описку)Потом взялся за 12. Решил легчайше.Последовала 14, за ней 15, тоже легко.Потом взял 18, пять бланков исписал, скорее всего где-то ляпнул не то, поэтому могут баллы забрать. Но ответы и мысли верные))Потом по-быстрому через треугольники и тригонометрические функции решил планиметрию (16), я не увидел там МинелаяДалее остались параметр и стереометрия, нарисовав её понял, что надолго. (пирамида, в основании которой трапеция)Остался параметр и 15 минут. Самый первый из видео. Я решил найти случаи с 4 решениями и взять всё, кроме них.Для этого требовалось два решения для x>;=0 и для x;=0. Когда оставалось две строчки, чтобы решить второй случай, экзамен был окончен.Теперь всё решают критерии, энивей максимум на что я могу рассчитывать — 94 балла (если мне за параметр поставят 2 из 4).Смысла в этом всём не вижу, зря нарешивал только. Надо было нарешивать на скорость, а не на правильность. Впереди физика. Может там я что-нибудь хорошее получу?
. 16 Б - найти радиус окружности, вписанной в AND
Очень лёгкий московский вариант, только над 17 пришлось подумать немного
Спасибо за то, что привили нам советское образование. Написал всё, кроме 13 и 16б. Я был близок к советскому эмбриону, но не превзошёл его.
Здравствуйте, а будет разбор варианты базовой алгебры?
Спасибо! Вариант был очень похожий, помогло!
В 17 было x²+a²+2x-6a=|6x+2a|, найти когда больше 2 решений
12, 14, 15, 17 с дальнего востока были, впервые решил 17 благодаря вашему решению, спасибо, Михаил Абрамович!
В Москве экономическая задача просто примитивная. Ну да. Им же там негде научиться))).
Ужас просто этот ваш егэ просто до ужаса неприличный не то что во времена советского союза
Походу реально самое легкое егэ вообще
Простым да... Ага... Кутагым!
Я не решил параметр, посмотрел разбор, понял, что просто стрессанул(
Москва. САМЫЙ ЛЁГКИЙ ВАРИАНТ)
В первой задаче необязательно ставить модуль вокруг |x|-1, тк мы и так имеем два решения с плюсом и минусом перед этим выражением. И если не ставить, то будет чуть проще, тк можно будет рассмотреть только два случая (x>;=0 и x<;0), а не четыре
Качество съели каптолисты ?
Подскажите пожалуйста. В условии экономической было что взяли кредит ";800 тысяч рублей";.Я всё решение использовал 800, но нигде, даже в ответе не написал ";тысяч рублей";.У меня ответ "; Ответ:509.4 ";За то что я нигде не указал про тысячи, балл снимут?
А у нас в Пермском крае варик был довольно трудный. 13, 16 и 18 сразу мимо и параметр нисколько не был похож на ДВ
Да, смотрим еще дальневосточный вариантик:
Мне попалась 18-я задача с камнями в коробках , и она , пожалуй , стала самой лёгкой 18-й в моей жизни
Посмотрел за завтраком на 2х разбор 17 с Дальнего Востока и этот тип мне попался, спасибо!
а я дебил который полез в (a+x)^2-4a=4x^2+4x-8|x|и в итоге решился рисовать этот убогий график только в последние 30 минут, и то не успел сделать ничего...Грёбаная паника и ограниченное время
я в 10 классе все грядущее в следующем году, дайте совет
Вариант реально был самый легкий, легче тренировочных..
У меня параметр был сложный парабола с модулем и прямая которая ходит вверх вниз и сужается
Ничего из этого этого не выпало на основной волне 2022!!!
Вы были правы! Это был самый сложный ЕГЭ в истории. На Урале ужас задачи 13 и 16. Чёртовы капиталисты
Подскажите пожалуйста. В условии экономической было что взяли кредит ";800 тысяч рублей";.Я всё решение использовал 800, но нигде, даже в ответе не написал ";тысяч рублей";.У меня ответ "; Ответ:509.4 ";За то что я нигде не указал про тысячи, балл снимут?
Здравствуйте, дорогой МА. Буду честен, ваши уроки были для меня тяжелы, порой я по 20 минут сидел над заданиями, которые вы объясняли мне,НО как итог. 10 минут на параметр. Ох уж эта капиталистическая система образования, зато в экономической тыщи да мильёны
все не могу понять, то ли автор люто рофлит, то ли просто всех за дурачков считает
Я не понял в 29.57 получается NBD равнобедренный треугольник с оснаванием 105
Извините могли бы вы мне сказать как строить функцию x+cosx
Мне вообще непростые задания попались из геометрии второй части, ну от слова совсем непростые. Я нормально решал до этого 13 и 16, а там какая-то жесть. Поэтому нет, нелегкий ЕГЭ был для меня
В 14 задаче x<;=3
а разве в 14 там меньше 3 строго?
18 задача : a) нет б) нет в) 266?
Якутск, 18 задача с такими же значениями, что и в ролике, но все числа РАЗЛИЧНЫ. можете пункт а решить?(((
Параметр супер изи был
Только пришёл с егэ. Томская область. Параметр тоже был с модулем (какой точно, не помню). 12 и 14 задания, а также вся 1 часть - как для инвалидов
Спасибо! Из-за тебя я сорвался.
В Иркутской области такой же дали, но с другими значениями
В Иркутской области тоже был такой же вариант, не успели просмотреть
Жалко я такой тупой. Решил первую часть + нерав уравн эконом. И уже неравн уравн 0балл, с такими тупыми ошибками
А можно было первый параметр аналитикой решить, просто раскрыть модуль рассмотреть два случая найти когда дискриминант больше нуля и обьеденить эти два решения?
эй - это новая буква советского алфавита
Зачем такие сложности с доказательством отсутствия чисел, кратных 3, в 18? Достаточно сказать, что любое число должно менять остаток от деления на 3 суммы трех предыдущих чисел - а значит, не может быть кратно 3.
Разве в 15 мы не должны домножить долг на 1.21, а не 1.1?
Всем математический привет,удачи Вам ребята
Я сегодня была на ЕГЭ, и оно нифига не было самым простым)
Что в 18?
в 16 задаче два случая, один как у вас и он не работает, а второй если они пересекутся с другой стороны
Только что сдал. Вариант был просто рай для тех, кто во вторую часть не лезет. В первой были задачки лëгкие. (Да, они могут бывают относительно сложными) Пишу это на всякий случай, а то здесь люди, которые только вторую часть решают не поймут.
в 18 всё так, кроме того, что все числа различны. тогда под а) нет, потому что исключаем все числа, кратные трём, а после этого получаем, что max N = (400 - кол-во кратных 3) = 267. под б) ответ нет, потому что N обязательно четное число (т.к. числа с остатками 1 и 2 должны идти только парами). а под в) 267 казалось бы, но 267 нечетное, так что итоговый ответ 266 (например, 1,2,4,5,7,8,10,11,13,14... 397,398). я в бланке так написал, как думаете дадут 4 бала? всё обосновал нормально, а не как тут.
не смотря на то что я не понимал ";ЕГЭшные параметры";, на ЕГЭ было мега просто, надо было рассмотреть дискрименант и 1 модуль
было просто
а разве в 15 задаче будет не (1050*1.1-х)*1.1-х ???
Разве в Экономической задаче не нужно первые года начислять процент и выплачивать до остатка долга равного 1050? Я так понял условие, а не то, что долг вовсе не не выплачивался и процент не начислялся
а разве в 16 будет NC = 2R * sin75?
Какой 18 в?
Я так понимаю, что в 15 задании закопана коммунистическая ловушка рассчитанная на капиталиста?
Ошибка в стереометрии, объём ACDL не 0,5
Рекомендую для получения бонуса к морали взять шоколад ";Красный Октябрь";
Спасибо, Михаил Абрамович!
МА, вы герой
Спасибо
18в какой ответ?
Превью съел капиталист
А 13 через теорему Фалеса решать надо?
Объем ACDL не является половиной от исходной пирамиды
где угол 125?
почему EL || AS?
МА, так если кол-во чисел 360, разве у нас условие на то, что оно не превышает 400 соблюдается в а)? Да и в в) у нас вариант расположения остатков 1221 будет слишком большим. Для наибольшего кол-ва чисел нам нужны наименьшие числа, а значит, и остатки, идущие по порядочку, желательнее всегоАпд. Разобрался. Подвели капиталистические очки. Последовательные здесь подразумевает возможность использования одинаковых чисел
Благодарю вас, товарищ!
Начало с
Почему ACDL = 1/2
Спасибо деду за вклад в победу! Да оплавится треклятое угадай мелодию от пролетарского огня, зажженного в наших сердцах Михаилом Абрамовичем!
Звук украли капиталисты
Видео задержали на 30 минут, но как бы сказали все адекватные люди Слава Советскому Союзу
40 минут на запись ролика, час на выбор превью
Подлые капиталистические свиньи опять всё качество съели
Только написал ЕГЭ. Еле успел решить все задачи
Обсудить задачи своего региона, поделиться решениями, посмотреть на чужие можно в нашей телеге: Подписываемся!UPD: На имелся в виду объем ACDS (просто L и S рядом стоят) вы просто там конкретно L на S замените и дальше все корректно
Пожелайте нам удачи, уважаемый Михаил Абрамович!
Спасибо за подобранное превью, радует глаз!
Кайф
Перед ЕГЭ по профильной математике глянул и многое понял. Как напишу ЕГЭ - отпишусь ;)
прошу прощения, а почему в 12 задании, когда мы выписываем корни, во втором случае присутствует (-1)^k, я просто не часто решаю вторую часть, поэтому не встречала такой записи, можете если не сложно объяснить, что это означает?
Сталин ел эти задачки на десерт
Ященко просто инвалид))
СЛАВА СОВЕТСКОМУ СОЮЗУ
ДА ДА ДА
МА, спасибо за напутствие
Интриган
Прошлое видео: ЕГЭ будет самым сложнымЭто видео: почему ЕГЭ будет самым простым
Спасибо вам за всё.
Поднял настрой перед ЕГЭ ;)
Михал Абрамыч, почему х≠а?
почему после замены логарифма на t получается 4 когда выносите 2?
2,5 часа до егэ
Спасибо Вам огромное! Благодаря Вашим роликам я сумел пробить дно ЕГЭ по профильной математике и теперь способен решить 19 задачу.
Если будет такое, мне пизда…
надеюсь, вы будете снимать ролики и перед резервом, и перед ДВИ. Уж больно успокаивающие ваши ролики
Богатая фантазия у автора хпхпхахпха
Спасибо я благодарен вам
А говорили, что ленин не сможет воскрестнуть
Я не могу скинуть видео, походу коммунизм захватывает меня
я не сдам
Люди: Жалуются на устаревшее образовани. Рандомный чел: А ДАВАЙТЕ ВЕРНЕМ СОВЕТСКОЕ!Такие возгласы ничего, кроме смеха не вызывают, без обид.
МА -ЛУЧШИЙ
помянем.
из чего вытекает равенство углов B1BC и C1QE?
Не понимаю почему в 14, после замены 4t^2
вы на 10 тысяч ошиблись
в 15 задании ответ 786 тыс рублей
ошиблись. катет равен 2sqrt(2)+4
Это первая часть ?
обманул значит) вариант супер легкий
Единственное не понял, почему а не равен 0?
Посмотрел на аву, думал будет миленькая девушка рассказывать про матан, а в итоге 30 мужик
все. всем пиздец.
Обожаю вас, ребятки! Вы лучшие! У вас все получится! Ура!
во мужик дает, спасибо за разбор. Я как обычно ничего не понял
Даже не начинал готовится еще)
СДАЙ ИГЭЭЭЭ!!!! СДАЙ ИГЭ!!!! СДАЙ ИГЭ!!!!
а эти сливы для какого региона подойдут?
Михаил Абрамович, в который раз убеждаюсь, что Вы лучший учитель в ютьюбе! Только лишь благодаря Вашим прекрасным видео-роликам, полным отборного советского юмора, я смог хоть сколько-нибудь приблизиться к уровню советского школьника. Большое спасибо за напутствие. Броня крепка и танки наши быстры! Долой инкубатор по выращиванию квалифицированных потребителей! Слава Советскому Союзу!
Сдача егэ на 100 неизбежна, как крах капитализма! (В.И Ленин; Собрание сочинений том 13).
Это рофл или серьезно?
А нельзя ли было бы вычислить в 16 номере радиус описанной через площади? Если нам дают 3 стороны, находим площадь через формулу Герона, а потом полученное значение втыкаем в формулу S=abc/4R??
Спасибо, за объяснение, товарищ!
Но ваше система решений правильное
Спасибо за поддержку, Михаил Абрамович! Ваши видео для себя к сожалению открыл слишком поздно, с вами на протяжении всего года не был, но даже малого знакомства хватило для того, чтобы я поверил в мощь советского образования и настроился на полное уничтожение профильного ЕГЭ, еще раз спасибо за ваши старания!
Вопрос: можно ли пользоваться уравнением графика квадрата в ЕГЭ?
у вас в ответе ошибка в 13 и 15 заниях
Господи спаси
Я сдаю ОГЭ,но желаю удачи кто сдаёт завтра ЕГЭ
Параметр можно нормально оформлять?? А то ничего не понятно. Что? ПОчему? Зачем??
а вот это обидно было
На самом деле это была самая сложная задача для МА, так как нельзя же закончить видео за 39 секунд, пришлось наполнить его 9 минутами разговоров
почемму а не равен нулю ?
вот бы такой параметр
По поводу логарифма, мы когда выносим вперёд 1/2 и квадрат из под основания, мы разве не должны навестить модули?
Какая разница какой сложности будет егэ если она у всех будет одна
Господи, что происходит на этом канале, люто проорал с этих высказываний
Спасибо вам большое за ваш труд и за такие слова!
Всем удачи, товарищи!
разорвём капиталистический маразм как тузик грелку во имя светлого коммунистического будущего!!!
Вау, после ваших видео я такой параметр устно решаю, спасибо вам большое!
Ждем слив вступительных в ад в ближайшее время
Набиуллина наоборот должна быть за сложный экзамен, тогда будет дефляция оценок
Спасибо за поддержку, лучший!!!
вы меня вдохновили завтра пойти решить параметр, хотя я даже не записана на профиль и сдаю химбио
20 тысяч!!!!!!!!!! Ура
Михаил Абрамович, спасибо вам за все! За интенсив, за ютюб, осталось только переиграть и уничтожить завтрашний ЕГЭ!!!!!!!!!!!!
Советское образование, где подтасовывали ответы и кого-то специально занижали, или вытягивали..............
Мне бы вариант легкий попался... чтобы быллов 60+ набрать. Иьо пробники решал на 56,на 40,на 27,на 60.Все зависит у меня от варианта
Сказочник
Спасибо, Михал Абрамович, завтра задам жару капиталистам!
Замечательный путь мы прошли с этим замечательным каналом! Пока ещё не путь становления коммунизма, но все же)
Михаил Абрамович, у вас на превью было обнаружено аниме, поэтому ваше мнение не учитывается.
спасибо за всё!!!!!!!!!!
Я плачу каждые минут 15 и даже на задачах сосредоточиться не могу, это ужас.
Почему a не равно 0 ?
А в 15 ответ точно такой? У меня получилось 828 тысяч рублей
Я, у которого завтра экзамен и который весь год готовился по Ященко: моё время пришло
Сейчас бы тудааа
Ору с начала видео)
Название - яркий пример советского переобувания
я вас обожаю, под вечер так настроение подняли
Параметр норм, стереометрия - норм, планеметрия - гроб, Уравнения скипнул, анивэй решу, что бы там ни было:)
Да мне хотя бы 70 баллов набрать, стал бы самым счастливым человеком в мире)))
спасибо, завтра халява будет изи 100
Михаил Абрамович, после просмтра ваших видео о разборе всех параметров, я очень вдохновился вашей виртуозностью, тем как легко вы щелкали эти задачки! И мне хотелось бы стать профессионалом как и вы
Чего?...
в 15 - 786000
Ну ,извините ,что нынешнее поколение не такое умное . Но главный вопрос - Кто довёл образование до такого уровня? Нынешнее поколение?
Михаил Абрамович, вы нереально крутой
Действительно. Не бойтесь, я сдал ЕГЭ по химии и русскому в этом году. Было достаточно несложно. Поводов для беспокойства нет)
А куда вы плюнули, когда производили ";пфу, ненавижу";? У вас есть специальное место для плевков? Может быть окно или чьи-нибудь портреты? Может быть чашечка для негатива? И как сильно/далеко вы плюнули (насколько велика была степень негатива)? По шкале от 1 до 10, где 1 это рыбак с червячком, а 10 — верблюд. Считаете ли вы такой способ выражения эмоций лучше крика? Допустим если я выйду после экзамена на улицу, то лучше будет просто орать ";АААААААААХАХАХАРРРР";/";МУУУХАХАХАХА"; или плюнуть на асфальт со словами ";вот так-то, накося выкуси";?
Можно ж было разложить -3a^2 на -a^2 и -2a^2 . -4a^2 на -3a^2 и -a^2 , а 3ax на ax и 2 ax к примеру или другие вариации для сокращения подеоренного выражения
так и знал! спасибо Михал Абрамыч
поздравляю с 20к
Спасибо большое за напутствия и поддержку!
Очень надеюсь, что нам дадут в параметрах подсчёты получше, а то страшные ";а"; получаются
Лучшая мотивация, которая вообще может быть! Спасибо вам, МА!
Вы герой
А какой регион?
пластмассовый мир победилЕГЭ оказался слабей...
Угар…
Михаил Абрамович, будет что-нибудь по серьёзнее: интегралы, диффуры или что-нибудь ещё? Мимо 26 летний инженер, 1.5 года стаж на заводе
Мы все здесь собрались для
Сегодня МА говорит, что ЕГЭ будет самым лёгким, а завтра он станет ярым капиталистом.
Михаил Абрамыч, вы лучший!
Сходил сегодня в капиталистическую церковь и поставил свечу за 30 рублей, экз должен быть самым лёгким...
Очень волнуюсь, боже Надеюсь, что вы правы, как и всегда!)))
В одной из тупых башен Кремля...
Поступашка, завтра со скольки разборы в тг канале?
а разве в квадрате вершина не на середину диагонали проецируется?
Кеаф
Переоделись!
Сходил в церковь. Завтра на рассвете помолюсь на Сталина.
Переобулись!
В 16 задачи. Как найти sin гамма ???
извините, но ответ 786
как решать 14 задачу... как работает теорема виета... мне конец
Михаил Абрамович! В 13(а) можно как-нибудь без теоремы Менелая обойтись?
почему высота 1 на , разве не 4 из треугольника ASH (3 4 5) разве не 2√2 + 4 (почему у Михаила Абрамовича 2√2 + 8)
Я в 18 в) вывел ответ так что n=4 S=123+45+6+7=181. НО так и не могу понять как у вас вышло n=3. По номеру 14 еще вопрос что как вы вперед вывели 4 из квадратного логарима если у нас в логарифме только квадрат.В 12 видимо опечатка условия тоже как то не до конца разобрался откуда там tgx=sin^2(x)/cosx. Очень хочу получить ответы на данные вопросы)))
";Было лучшее образование не только в мировых масштабах";
Sh разве не 4? Просто ash прямоугольный с гипотенузой 5 и катетом 3
Классный дед. Ставлю лайк
Дай бог, чтобы прогноз Пифагора оказался верным. Иначе я могу не сдать... Порог бы перейти...
В 15 задаче ошибка ответ 786
МА, спасибо большое за разбор, приятно было вас слышать!
У меня в 15 задании 786 тысяч получилось. Это же правильно?
В 15 вы все таки посчитали неверно, будет 786
обожаю коммунистические мысли во время разбора))
Жесть, вроде умный человек, но так восхвалять Сталина/бандита и убийцу русского народа
( ) почему в 18 остаток при делении на 3 суммы как бы ни расставили плюсы будет такой же как у суммы чисел от 1 до 100? это свойство какое-то? а если мы расставим как 123+456+789+101112+131415+161718+1920 и тд?
Название должно быть ";Дед сетует, что совок развалился ровно 52 минуты 37 секунд"; или ";А вот в наше советское время...";
Токсик
Почему в 14 нет условия , что основание логарифма не равно 1 ?
Первый раз зашёл, увидел много непонятного, например долго допирал почему в 12 такое решение, концовку с корнем 7п/2 так и не понял, прорешав двойным неравенством его там не оказалось, пришлось гуглить теорему минелая. Слишком быстро проносится решение, что приходится пересматривать и допирать с 5го раза
Может кто объяснить как метод рационализации в таком случае работает, на моменте
В 15 задании ответ будет 786, 399+30+357=786
То есть эти задачи завтра будут на ЕГЭ ?
Чел обратно в ссср хочет
у вас останется вот такая вот х… штучка ахаххаах
Не думаю, что это будут смотреть люди, кто закончил школу в СССР;)
Балдею от приветствия)
А как в 12 вообще квадрат появился?
в 15 задаче 786*
Слава советскому Союзу
не понимаю откуда взялись иксы за скобками в 14 номере на ? там же просто скобки друг на друга?
Привет из Дальнего Востока. Ну и пока, получается xdМне ещё выспаться надо, а то буду завтра никакущий.
Бля, ток единственное - ЕГЭ как раз потому и ввели, потому что старые советские, и потом Российские, экзамены можно было купить взяткой. А за ЕГЭ эксперту не заплатишь. Ну это так, историческая справка.
Я заряжен ёмаё гдэ этот ИГЭ я его порву ща блин
Норм тянок ставить на превью.
Константин Сёмин решает математику)))Настоящий выпуск Агитпроп
а в 18 под а, равзе не 12, 1+2+3+4+5+6+7+8+9+10+1+1, количество цифр 12?
в 13б ответ корень(3)/6ошибка в формуле высоты - гипотенузу неправильно посчитали
Здравствуйте, а слив тестовой части есть? Мне просто она нужна
В 15: не смогли)) . ответ: 786т руб
Не смог найти корректировки в комментариях, но в 13 задаче вы допустили маленькую арифметическую ошибку. Спасибо за разбор!
Пустословка
Слишком много лишних слов
Можно вопросик, а почему, когда мы выносим чётную степень, мы модуль не ставим?
Хотелось бы посмотреть разбор на параметр из 1 класса советской школы. С уважением, Лидий!
Задаче лайк,я бы не решил
мужик 52 минуты рассказывает о советском образовании, смотреть онлайн
Ребят , я что-то туплю , какой пример в 18 пункт а ?
в 16 задаче пункт а - тупо 2 теоремы Симсона
Здравствуйте! Вопрос есть. Как в 16 доказать что АEFB1 и B1QLC вписанные четырехугольники?
Я прошу, очень прошу, объясните, пожалуйста, откуда там 4 перед t квадрат в 14 задаче?
Скорее вот как будет
Это профиль?
почему в 13 BD перпендикулярна плоскости SAC?
Если 11-класник не решает такой вариант на 100 баллов за 60-90 минут, то он позор для своих родителей. Хреновы капиталисты, затуманили мозг людям безделушками, по типу айфонов и всякой другой гадости, а нормальное образование дать не смогли. Пора менять систему
Михаил Абрамович, как у вас в 12 задании получилось 3sin^2x/cos x, 3sinx/cosx + sinx равно же (3sinx+cosxsinx)/cosx ?
Михаил Абрамыч: разбирается в истории Маш на Высшей пробеТакже Михаил Абрамыч: разбирает сливы ДВВывод: Михаил Абрамыч - агент ВШЭ
Спасибо за разбор, будем надеяться, что повезет больше, чем с текстом по русскому...
Здравствуйте! А почему вы решили в 13й задаче, что BD | SAC ?Там просто 4х-угольная пирамида. В основании может быть как квадрат, так и ромб или параллелограмм.В последнем случае она ни разу не перпендикулярна.Таймкод
в 12 задаче при умножении на cosx нужно указать, что он >; 0?
Подрываете, Михаил Абрамыч, обороноспособность наших НИУ
Михаил Абрамович снова доказал, что советское образование дает жару проявлению буржуазного мира - ЕГЭ, и смело уничтожил трудовым кулаком то, на чем ломаются современные школьники. Горжусь
Я лучше посмотрю сливы Карнавал чем этого вашего ЕГЭ
Давольно простая 15 задача , но одна из самых капиталистических что я видел !
Я хотел подсчитать сколько раз МА скажет , что это будет самое сложное ЕГЭ, но я сбился со счета... Михаил Абрамович, вы превзошли все наши ожидания .
Первой части нету?)) Я разобрал прогноз Пифагора. Молюсь, чтобы завтра мне встретились эти задачи
В 14 задании после того, как мы вынесли 2 и 1\2 из степени показателей логарифма разве мы модули не должны были поставить?
Подскажите пожалуйста как мы нашли координаты третьего положения (-а+1;-а)???
На аниме повелся, дьявол
в 15 на 10 больше должно получиться, чертов капитализм
Скажите, пожалуйста, почему в 14 номере перед t^2 стоит 4, а не 2?
Здравствуйте, в 17 номере может быть более легкий параметр с системой из 2 уравнений?
так автор ролика — совок? ой
Ждём разбора Дальнего востока
В 15ой 786, дибильная капиталистическая программа не дала МА написать правильный ответ...
В 14 при сносе коэффициентов разве не долженв быть модули?
Разбор - огонь
я не понимаю, рофлит он или нет. Мне решать эти задачи или спать идти, Елки-палки!
вроде не смогли)
16 убивается ещё вот каким образом: по т косинусов находим угол ABC и выясняем. Пусть U - ортоцентр треугольника ABC. Заметим, что угол FUQ = 180 - ABC. к тому же косинус FUQ - коэффициент подобия треугольников AUC и FUQ. Так мы найдём FQ. Заметим, что угол FB1Q = ABC. И осталась теорема синусов. Как вам идея?
Михаил Абрамович, Вы обсчитались в 13б, ответ корень из 1/12
Михаил Абрамович, я так и не понял, почему мы в неравенстве 4 вместо 2 снесли?
Михаил Абрамович, а ведь у всех была одна кобыла, С которой якобы ";ничего не было";, однако, было?
Таймкоды по задачам: - введение - 12ая задача - 13ая задача (пункт а) - 13ая задача (пункт б) - 14ая задача - 15ая задача - какими должны быть правильные советские задачи - 16ая задача (пункт а) - 16ая задача (пункт б) - 17ая задача - 18ая задача (пункт а) - 18ая задача (пункт б) - 18ая задача (пункт в) - напутствие
дед рофлит или он нашёл коньяк со времен образования СССР, подскажите, кто знает?
Нам разве при построении квадрат не надо учитывать, что 4х-х^2 >;=0, типо в первом уравнении это выполняется автоматически, а во втором?
Михаил Абрамович, вы в параметре обсчитались, там a є ((-5-2√2)/2;(-3-2√2)/2), отдельный случай правильный
Убогий капиталистический запад думал, что эта диверсия в виде качества нас остановит...
Михаил Абрамович, вы в 15 задаче обсчитались, там в конце 786 получается, а не 776(
всем удачи завтра
В параметре ( (-5-2sqrt2)/2 ; (-3-2sqrt2)/2 ) U { (-3-sqrt7)/2 }
Ставлю смачнейший лайк!Если я напишу на 100, то я обещаю, что свою жизнь посвящу воплощению в жизнь идей социализма!!!Огонь коммунизма горит во мне
Full hd 4k
ахахахах да конечно
Никто точно не знает реальный ли это слив, или нет, но задачи похожи, поэтому прорешать будет полезно! Файлик с задачами предполагаемого слива можно найти тут: Если видос наберет 1.5к лайков, то я завтра встану пораньше и разберу для вас дальний восток, ребяточки, поэтому давайте: все в ваших руках!P.S. Пару обсчетов в комментах снизу поправили, касательно арифметики будьте аккуратны! P.P.S. Встану пораньше, но давайте добьем до 3к)
качество съели капиталисты
интересно, хоть кто-то напишет корни? из тех, кто с советским образованием ...
Лично я забыл случай 0;0 и самый последний случай. Задаче лайк, а егэ слишком лёгкое для гос экзамена, аж стыдно
Найти значение выражения 2cos^2(36)-cos(36). задачка, которую мог решить каждый советский новорожденный
Отличное Аниме! Мне понравилось!
Зачем вообще уметь считать деньги, если всё равно всю зарплату надо отдавать жене?
Я вот всё никак не могу разобраться с номером 18(520999) :38 :1)получается, что асимптоты графика у=х+а^2/х - это x=0 и x=y. Если х=0 определяется сходу, то вот второе вызывает у меня затруднения. Оно определяется из рассуждений, связанных с огромными значениями х, при которых слагаемое а^2/x->;0?2)При а=0: у = х+а^2/х = х =>; y может принимать любые значения, однако на решу ЕГЭ написано: ";Заметим, что множество значений выражения х+а^2/х это ... при а!=0 и (-∞;0); (0;+∞) при а=0";. Почему 0 выкалывают? И действительно ли нужно рассматривать отдельно вариант с а=0?
Как перестать восхищаться этими превьюшками?!?
- ахаахаха, это действительно вдохновляет
А надо и каким-то образом доказывать, что для всех a<;0 ответы симметричны? Или достаточно сказать, что это видно из рисунка?
Михаил Абрамович скажите пожалуйста как часто вы переодеваетесь в девочку после того случая со Сталиным?
Михаил Абрамович, скажите пожалуйста , как часто вы переодеваетесь в девочку после того случая со Сталиным?
Михаил Абрамович ,ну что вы ,правда, из пальца высасываете? План 90+ и 100+ давно всем известен, тут ничего нового не надо придумывать. Просто приходим на экзамен, можно опоздать , даже часа на 2, что 4 часа делать на егэ мне непонятно, приходим и просто не спеша решаем эту угадай мелодию , кто хоть как то занимался математикой наберет 90+ точно, кто посмышленее у того 100 в кармане. Всем кто сдает удачи!
А почему Вы корень в правой части первого уравнения в одз не записали?
Один день , пора готовиться
Я только закончил девятый класс и даже в десятый идти не собираюсь, но все равно смотрю ваши видео, потому что интересно)
ТАЙМКОДЫ ПО ВСЕМ ЗАДАЧАМ: - начало - первая задача - вторая задача - третья задача - четвертая задача - пятая задача - шестая задача - седьмая задача - восьмая задача - девятая задача - десятая задача - одиннадцатая задача - двенадцатая задача :38 - тринадцатая задача :30 - четырнадцатая задача :00 - пятнадцатая задача :37 - шестнадцатая задача :18 - семнадцатая задача :12 - восемнадцатая задача :14 - девятнадцатая задача :48 - двадцатая задача :21 - двадцать первая задача :23 - двадцать вторая задача :26 - двадцать третья задача :55 - двадцать четвертая задача :10 - двадцать пятая задача :15 - двадцать шестая задача :17 - двадцать седьмая задача :51 - двадцать восьмая задача :45 - двадцать девятая задача :20 - тридцатая задача :06 - тридцать первая задача :08 - история про художественную школу :30 -тридцать вторая задача :38 - тридцать третья задача :26 - тридцать четвертая задача :32 - тридцать пятая задача :26 - тридцать шестая задача :19 - тридцать седьмая задача :00 - тридцать восьмая задача (на стриме с МО из Школково есть разбор) :47 - тридцать девятая задача :00 - сороковая задача :09 - сорок первая задача :44 - сорок вторая задача :07 - сорок третья задача :46 - сорок четвертая задача :15 - сорок пятая задача :18 - сорок шестая задача :57 - сорок седьмая задача :14 - сорок восьмая задача :36 - сорок девятая задача :50 - пятидесятая задача :18 - пятьдесят первая задача :13 - подведение итоговСтавьте лайки на видео, подписывайтесь, колокольчик там тыкните. Были указаны не все задачи, так как некоторые отличались только числами.
Михаил Абрамович! В 13 задании на егэ можно использовать векторное произведение векторов и смешанное произведение векторов?
Я как советский гражданин, достаю из широких штанин ответы от всего ЕГЭ во время экзамена
This video didn't age well...
Поддержим Михаила Абрамыча комментарием, братцы...
Михаил Абрамович, когда видео про аниме уже выпустите??
Поставить аниме тянку, чтобы забайтить молодых анимешников на просмотр образовательного контента - это вершина гениальности!
Интересный параметр с множеством моментов, над которыми можно задуматься)
Здравствуйте. Что делать, если я являюсь жертвой капиталистической системы обучения и не понимаю некоторые ваши формулировки 18-го задания?
Спасибо за отличные советы! Надеюсь, в этот раз попадётся что-нибудь поинтересней, а то надоело уходить через 20 минут после начала экзамена. Кстати, начинаю я всегда с 17 задачи. И ей же заканчиваю, потому что остальные неинтересные. Но, судя по всему, 17 обещает быть такой скучной, поэтому сдам бланк с одной огромной Z
Для печали нет причин!)
Михаил Абрамович, вы, как человек с качественным советским образованием, наверняка знаете информатику на высочайшем уровне. Будете просвещать глупых капиталистических невежд-идиотов и в рамках этого предмета?
Видео как всегда позитивное, прикольно и одновременно информативное) Один из немногих людей, которые реально с душой занимаются таким полезным делом
Судя по превью, вы, сэр, ценитель.
разве по горизонтали не x3+x+1?
Спасибо Михаил Абрамович, после того, что мы решали с вами, после прослушанных историй и после осознания всего величия советского образования, ЕГЭ становиться совсем лёгким, а ваша чуткость и ваш голос успокаивают и предают уверенность, уют, когда я занимаюсь математикой))
Михаил Абрамович , стоит ли в этом году обращать внимания на дальний восток? Сходятся ли обычно с центром параметры/18 задачи?
Да прибудет с нами сила! Не зря же физрук говорит, что мы надежда нации)
Михал Абрамыч, а летом будут видеоролики?
Самое сложное ЕГЭ за всю историю на . Спасибо вам, за ваши ролики!! они расслабляли меня в течение полугода
Михаил Абрамович, превьюшки у вас очень крутые, не поспоришь
Завтра пойду в церковь. На причастие. Как считаете, Михаил Абрамович, поможет это на экзамене?
Егэ сдадим, а к первой сессии по мат анализу готовиться будем, Михаил Абрамович?
спасибо, как всегда четко!
Да, помню этот параметр, он был на вступительных в сельхоз. Как обладатель лучшего советского образования был тогда уверен, что решение этой задачи не составит мне труда и я буду разъезжать довольный на тракторе, однако конкурс был запредельный. Всякие младенцы, инфузории, простейшие организмы заняли все места, решив этот параметр раньше меня, пришлось идти на сварщика. Благо сейчас, уровень образования настолько плох, что у обычных смертных есть шанс поступить туда, куда они хотят!
Превью, как всегда, добротное.
Добрый день, Михаил Абрамыч. Спасибо за стратегию.
Михал Абрамыч, сердечно благодарю за справедливый анализ без нагнетания обстановки. Слава научному атеизму!
здравствуйте, хотел поблагодарить за видео которому почти пол года. я поступил в СУНЦ УРФУ(9 по России школа) с перевесом в 5 баллов, которые заработал благодаря вам, если что я поступил в 10 класс. хотел спросить, как вы считаете можно поступить в приличный вуз если сдал огэ по физике на 4, а математику на 31 из 31
Михаил Абрамович, очень важный вопрос: как часто вы ходите в мавзолей к Ленину, чтобы подзарядиться коммунистической энергией?
База
Да пребудет с нами манифест коммунизма!
Хорош
1-ый Сталинский удар пришёлся по модулям. Враг социализма налицо.
В первом номере из систем с параметром при -6 только один корень имеется
Аниме тянки теперь и тут
Поставил лайк за превью
Да,жиза насчёт геометрии.Мы в школе 10-11 класс геометрию проходили тяп-ляп.И за это время мы не прошли теорему Менелая,Птомелея,Чевы.Благо я сам самостоятельно изучал.И еще с 7-9 класс мы свойство биссектрисы не походили и пересечение медиан треугольника в 1 точке.А эти ";скольские"; теоремы часто встречаются в 16 задаче ЕГЭ.
Почему я нашёл этот канал только сейчас, за два дня до ЕГЭ? Всё ровно так, как мне нужно. По фасту все виды, без лишних разжевываний. Очень хотелось бы увидеть такой же по 16 номерам. Посмотрю, даже если за день до ЕГЭ выйдет
Михаил Абрамович, спасибо, что своими видео вытянули меня из пузыря ложного восприятия действительности. Если бы не наткнулась на ваш канал пару месяцев назад, до конца жизни продолжала бы думать, что на «угадай мелодию» дают что-то стоящее.
Михаил Абрамович, можно, пожалуйста, подобное видео о 13/16 номерах
Лучший! Особенно превью забавляет ))
В 65 ошибка
В 11 номере вы пропустили ответ а=4
Откуда -19 получилось на , почему не +69?
Люди из маленьких городов,где такое не решают: да,знаем,хорошо,что НИКТО не будет объяснять что это за ромб и Т Д. Спасибо,за разбор! 17 вообще хорошо разбирают,если знаешь как это решать,а для нормальных людей... А зачем им? Они же не родились там,где все это адекватно объяснят!!!!
Задача-залупа. Первый раз такую вижу, просто
ЕГЭ и анимешка такая на превью) Забавно
какая то слишком капиталистическая задача
На этом канале вообще бывают не тривиальные задачки?
Михаил Абрамович, здравствуйте! Кажется, в решении была допущена ошибка (на этапе оценки k_max и k_min). Максимум действительно равен 20, а вот минимум равен 4. Возможно, это я в вычислениях у себя ошибся, и если после перепроверки все-таки k_min=3, пожалуйста, сообщите.
Не понял совсем почему на написали что а меньше либо равно 2/3 а потом что больше либо равно ноль
мастер объяснений блять
Нет такого преступления на которое не пойдёт капиталист ради 300% прибыли
Здравствуйте, многоуважаемый Михаил Абрамович. Подскажите, по какой причине сегодня ваш фон при решении напоминает цвет кожи капиталиста? Заменим на красный?
Почему желтый фон?Это из-за недостатка белой бумаги в РФ?
Не думал, что на этом канале будет задача про капитализм... Но все верно, врага надо знать в лицо!
Хорошо, что я помолюсь перед экзаменом.
правда такого никогда на егэ не будет.
Учителя свихнулись первые, принимая эти р5формы, теперь они же, наплодив идиотов, будут реформировать ";взад";... Хорошо бы ссылку на авторов задач, портфолио. Знать иноагентов в лицо..
спасибо
Нам не нужны буржуйские лоли!Поганой метлою мы будем их гнать!Нету для нас охотнее долиЗадачки советских глистов прорешать!
Здравствуйте, Михаил Абрамович. Может разберём самую страшную 18 задачу? Так сказать, чтобы руки не дрожжали на егэ
Ну очевидно, капиталисты. Им лишь бы чтобы деньги умел считать. Это не советская любовь к абстракному
я один заметил массонскую обложку ?
Задача неплохая , но все таки не дотягивает до уровне советских яслей
Ну мы такое и ожидаем на экзамене.... задача для тех, кто 70 набирает... в общем кайф
Спасибо, Михаил Абрамович!
Ну геометрии в обычной школе и в правду не учат, ну это сложно и долго, особенно если всё проходить с доказательствами, ещё картинки рисовать нужно, исследовать задачу нужно, поэтому чтобы школьники хотя бы как то её решали, на уроках решаются задачи только про теорему Пифагора, счёт углов и подобие
очень интересно слушать, но жалко, что непонятно
зачем тянку на превью
А где малышне ";Беломор"; купить?
Михаил Абрамович, нихуя не понял
Про сложность это шутка была?? Задача решается в уме.
задача формулируется туманно с провокацией недопониманий. Мое мнение -набить морду составителю.
rip George Floyd my slime we never forget
я угадал
Кафедра научного атеизма наносит ответный удар
Confusing. Согласно тексту на оси X должны быть значения x^3+x+1, таким обрзом то что называется Х1 =1 соответсвует х =0 т е не входит в интервал а для х =8 x^3+x+1>;16 т е покрывает весь участок видимый справа....
После аниме на превьюшках просмотров будто бы больше стало. Или мне кажется??
Капиталисты опять скручивают лайки и снижают качество ролика
Что с качеством
Почему производная функции не просто 3х^2 + 1? И почему график у функции при значении, к примеру, х = 2 принимает отрицательное значение? Объясните, пожалуйста :,(
Михаил Абрамович, это вы здорово придумали превью с аниме то!
ребусы с подвохами, а не математика
Опять сложная фигня и ответ 1.
Михаил Абрамович, спасибо за разбор задач для инфузорий из Советского Союза!
ох, еще даже хорошее качество не успело загрузиться!! я скорострел
Как он заебал кринжово латинские буковы читать. Думает шо смешно наверна 🥱
Не понимаю как был сделан такой переход когда вместо икс мы а подставляли
Классные байки у деда, главное, что все в конце умирают, кто не успел по ходу повествования.
МА, замечаю, что Вы и многие математики при приведении подобных слагаемых ";сокращаете их";. Но ведь сокращение в математике - это деление числителя и знаменателя на одно и то же число. Правильнее называть эту операцию взаимоуничтожением
спасибо огромное за суперское видео :)
Если в ответе оставить 2^(1/ln2) вместо более простого представления этого множителя, снижения баллов не будет?
А почему мы умножаем катет на корень из двух? Если синус 45 корень из 2/2
Уважаемый Михаил Абрамович! Поясните пожалуйста про знак ";исключая";, который вы пишите наклонённой изгибистой линией при записи ответа. Из-за интеллектуальной бедноты википедии не нашёл там такой информации, а в капиталистической система образования такому не учат
в 7 номере мне кажется можно было рисовать в ТоУ, так как прослеживается порабола в корнями 1 и а квадрат на шесть
66 штук.. ту есть кто то кто каждую ставил на паузу, и потом смотрел?)
, не благодарите
Библию нельзя толковть буквально и ставить его на логические основы. Многие талкуют его по своему и это им как то помогает в жизни так пусть толкуют лишь бы мне они не мешают.
Спасибо большое за такое видео. С днем параметра
Я, когда получил 10 баллов по ЕГЭ
Респект за тяночку на превью )))
Спасибо, маэстро!
Можно пожалуйста следующий разбор 18
Это всвязи с началом набора в первый класс ролик вышел?
если я не ошибаюсь, в параметре 4 мы не должны включать 4 и 19
Очень круто!
Объясните, пожалуйста, откуда в первом номере появляется второй ответы a = -9,5 ?
Ещё один великолепный подарок егэшникам!
Михаил Абрамович пришёл к нам с решением 17 номеров этих капиталистических ЭГЭ, как великий дедушка Ленин в 1917 году с коммунизмом. И решил все задачи словно намекая на очевидную победу над бесчеловечным капиталистических строем. Слава коммунизму!
все решения 1 задачи:256 4403344 4397581 43721252 42292363 37242437 36762632 35393088 31493149 30883539 26323676 24373724 23634229 12524372 5814397 3444403 256моей прабабке понадобилось 1.5 минуты
Давайте геометрию!!!
Спасибо огромное за этот труд!
Не жалеете вы себя, Михаил Абрамыч! Не забывайте, что сейчас медицина уже не та, что была в Советском Союзе.. Но в любом случае, спасибо!
Я один что-ли не понимаю, как преобразовали второе уравнение на ? Даже различные программы по типу Photomath такой ответ не выдают...
а вы сможете решить седьмой номер?
Спасибо большое, хотелось бы увидеть разбор егэшной геометрии
Подскажите, пожалуйста Почему в первом задании в методе решения с введением окружности можно рассматривать только график окружности и прямой 2k. Почему вообще не учитывается изначально данное частное?
Спасибо огромное!
Лучший канал, желаю всех благ автору за такой стахановский труд
шутка огонь))
18 будут?
ура!
вот почему я сразу прекращаю смотреть такие видео... Ничего не понял
Михаил Абрамович, а если вам задонатить, вы сделаете 3х часовое видео, в котором будете рассказывать антисоветские анекдоты?
Ну нельзя такое не лайкеуть
Спасибо!
Михаил Абрамович, а ведь касание можно было просчитать и через равенство функций и их производных (я про номер с движущимся модулем и корешком). Спасибо Вам большое за труды!
Спасибо! Вы уже перевыполнили план! Слава труду и математике!
Спасибо большое!
Михаил Абрамович продолжает трудиться на благо коммунистической революции!! Огромное вам спасибо!!
ПОСМОТРЕЛА .. В ВОСТОРГЕ от Вашего канала ... Вы СУПЕР !!!!! Лайк и ПОДЕЛИЛАСЬ в соц сетях . Пусть всем повезёт и все подпишутся . Вам здоровья и благополучия !!!! ВЫ СУПЕР !
Лучшее!
Вы прекрасный преподаватель, Михаил АбрамовичСпасибо!
давайте про 18 пж
МА, спасибо большое за ваш труд! Все бы отдал за разбор основных 13-ых. надеюсь увидеть в будущем :)
Давайте добьем до 4к лайков и сделаем разбор всех 16-ых номеров
всё посмотрел, особенно впечатлило решение линейных уравнений без переменных с параметром! Спасибо за элегантный и красивый разбор каждого из уравнений!
вот это ого
емае
Превью забайтило
Научился решать параметры за 2 дня, советские черви помогают.
Михаил Абрамович , когда уже видео про гипотезу римана ?
Отличный видео-урок! Спасибо огромное! Кстати, 64 номер проще было бы рассмотреть как квадратное уравнение относительно a. Очень легко решаются, появляются иксы, которые подставляем в необходимое условие из корня.
ой какая милая тян на превью)
спасибо за проделанную работу
круто
Михаил Абрамович делится жизненной мудростью на :10
А вот ответ модуль ";а"; записывать? или дальше это неравенство с модулем раскрыть
Просто Вау! Очень хочется продолжения
точка два ЭЙ!
Извините, в уравнении 4 ( ) как вы поняли что нужно рассмотреть именно тот случай когда 1 модуль >;= 0, а другой <;= 0. То есть почему вы не раскрыли модули в 4 случаях ?
зашла из-за превью
ахахахха почему я не видела этот канал раньше
Кто может подсказать? Почему такая переформулировка условия верна? :00 А если предположить, что существует функция с минимальным значением в -5. Для неё же тоже будет подходить такая формулировка, ведь она тоже везде будет определена на промежутке больше -4, но под условие это подходить не будет, так наим.знач. не больше -4, а меньше
Пожалуйста сделайте ролик по 16 задаче планиметрия)
ЧУШЬ! ЛЕГКИМ БУДЕТ ЕГЭ! А ПОСТУПАШКИ - просто РАЗВОД. Вы настоящие онлайн-школы слушайте, как 100балльный репетитор, Школково и другие, а не этот чмыретабор! Поступашки ведь даже не знают, что такое ЕГЭ!!! Только ";поступать"; научат...
аниме на аве – егэ в кармане
:56 Вы хотели сказать, а!=4, а не 0
:29 отсылка на Кьеркегора
жаль, что ваш канал так поздно нашла
ПАХПАХПХ анекдот про Сталина топчик!
Бля, не знаю че за чувак сидит и делает эти видео, но ты просто ахереный тип
Как раз хотел повторить все параметры, самое то
Изначально увидел, что 11-6=5. Т.е.11^f(x) - 6^g(x) = 5 верно, если степени 11 и 6 одновременно равны 1. Действительно получается, что это происходит при x=3,5Докажем, что наше уравнение имеет одно решение.f(x) и g(x) возрастающие функции. Значит 11^f(x) и 6^g(x) тоже возрастающие. А значит наша левая часть, разность двух возрастающих функций, имеет ровно одно пересечение с y=5Поэтому x=3,5 единственный ответ
Михаил Абрамович, оплата за курс в советских рублях принимается?
:30 Сейчас за такую замену сразу ставят 4 балла. Можно было и не решать)
МА, а как мы на определили область допустимых значений? Я понимаю, что там можно нарисовать параболу, которая под корнем, и она будет от 0 до 4, но как понять что делает корень с областью допустимых значений?
за такой труд реально лайк
Михаил Абрамович, Спасибо!
не 5.5 , а 4.5
Большое спасибо за крайне полезный видеоролик, позволяющий комплексно пройтись по разным типам задач для поступления в советские эмбрионы୧( )୨
Cпасибо, Михаил Абрамович!
Давайте по 18 задаче тоже самое
Дед, мега харош
:28Михаил Абрамович, у вас очепятка кажется.... Это не полный квадрат
Мужик харооош, сталин гордился бы вами
Михаил Абрамович, вы легендарный человек! Спасибо вам за то, что вы делаете для нас)))
Разберите пожалуйста номер 562006 на решу егэ . Это самый лютый параметр из тех что там есть. Очень интересно
Разборы это отлично, но вы столько ошибок делаете, просто невозможно понять сам ошибаешься или вы описалисьХочется сверяться с правильными ответами всё-таки
Дед анимешник, капец
Приду домой после завода, обязательно изучу видеоролик. Перевыполним Параметрическую пятилетку за 3 часа!
огонь!
Вау!!!
Превью кнш топ!
Спасибо за ролик!
Спасибо деду за победу над параметрами!
Это невероятно, МА! Отличное видео
Контент хороший, прекрасное решение с закономерными рассуждениями, но если Сталин в анекдоте имеет ввиду девочку с обложки, то анекдот приобретает самые различные смыслы
Спасибо
Спасибо!
То, что и нужно перед ЕГЭ! Спасибо вам, Михаил Абрамович!
Уважение
титан советского союза
Сначала подумал, что опять ролик на минут 20, а тут аж 3.5 часа) Огромная работа проделана. Спасибо!
Спасибо! Можно подобный видос по теории чисел?
все ставим дружно лайк!!
Это база??
Чувствуется мощь советского образования. Такую страну развалили...
дед, огромный вам респект!!!
спасибо, лучший
то о чем я мечтал всю жизнь
можно таймкоды с историями?
Как же я вас обожаю!
Респект!!
Михаил Абрамович выдал базу как и всегда
Айда 18 задания! Спасибо большое
лучший!!! спасибо большое!!!
Хочу сказать спасибо от всего пролетарского класса за данный видеоролик
В первом задании можно было нарисовать 1+2sin(t) и 2kcos(t) в осях (t;y) и потребовать пересечения фу-ий. По факту, слева растянутая на 2 и приподнятая на 1 синусоида, а с права косинусоида, которая растягивается в зависимости от параметра k , очень легко рисуется всё это дело.
Спасибо за ваш труд!
Признайтесь - вы стали анимешником
Боже, ещё не начала смотреть уже в восхищенииКак раз думала за последние дни прорешать все параметры и стереометрию, а так, с вами ,веселее
Го теорию чисел
Вы просто подарок МА!
В номере 17 ответ равен 17 :28
Помню прабабушка подобный тест сдавала в два года. Решила за :46, так что вам ещё есть к чему стремиться.
Спасибо
Спасибо!
Михаил Абрамович, ваши разборы - нечто прекрасное, лучший подарок на последний звонок
Долго, старость (18 лет) даёт о себе знать
Ребят, все задачи из раздела ";уравнения"; разобраны, но остались еще и другие разделы (задач 120 где-то). Если хотите разбора новых, то поддержите видео лайком! После того, как наберется 2000 лайков выйдет вторая часть) И не забываем подписываться на телегу: Все, разбор оставшихся будет завтра) Но вы с лайками не расслабляйтесь все равно!
За параметры спасибо, коммунистам соболезную
Спасибо огромное! Драгоцейнейший Вы человек.
Михаил Абрамович один решил за 3 часа параметров буквально больше, чем все выпускники России за все 13 лет существования егэ (с 2009) вместе взятые. Вот это действительно советские рабочие мощности! Переплюнул тринадцатилетку за 3 часа!
ДЕД, уважение вам от всего коллектива трудящихся!
Ни капли не сомневался, что Вы найдёте самый оптимальный и элементарный подход для решения любого капиталистического параметра! Давите этих либерастов сильнее!
Большое спасибо!
фантастика!)
смотрю видос 3 ч. думаю там рассказ будет, а там про математику :(
Вы - герой
партия и лично товаrищСталин вас не забудут!
СПАСИБО
Слава Михаилу Абрамовичу! Слава Ленину!
благодарю, товарищ!
Спасибо!
Михаил Абрамович,вы настоящий стахановец!Спасибо вам за такую титаническую работу
Видео для тех, кто готовится к рождению в Советском Союзе.
Блестяще!
Это. Просто. Нечто
Здравствуйте, можно пожалуйста 18 задачи, очень бы хотелось)))
Нифига вы дали, МА. Спасибо за Сталинские удары по параметрам!!!
МА, давайте лучше в следующий раз тотальный разбор всех историй с жизни на три часа?
Михаил Абрамович, большое вам спасибо за такие прекрасные видео!!
Я в шоке! Видео длиньше часа
Вот это конечно хороший подарок!
Всё чаще на превью роликов начинают появляться капиталистические рисованные школьницы. Я, конечно, такое решение МА крайне и искренне уважаю, однако, отсутствие в их руках ";Капитала"; или же ";Манифеста коммунистической партии"; (ну или на крайний случай ";Империализм, как высшая стадия капитализма"; то должен быть в обязательном порядке) оставляет лёгкий осадок недопонимания. Неужто они поддерживают прозападную теорию Гобсона об империализме, или же не читают коммунистическую литературу вовсе?
Когда понимаешь, что следующие три часа пройдут охуенно
Спасибо, дед!
В советском союзе на новый год Сталин дарил детям разбор всех параметров Шестакова
Мы любим Вас, Михаил Абрамович!!!
дед просто красава, как раз вовремя, светлых лучей солнца ему в обитель за такой подгон
Ждём разбор всех заданий из банка фипи
Ну, такое нельзя не лайкнуть
Давай все номера 12 и 14 с решуегэ. Мне кажется будет топчик
Лютый. Тупа монстар
Ого, с пылу с жару ролик)
На превью персонаж из аниме/манги Nichijou
Михаил Абрамович, а в каком приложении вы пишете?
А вот меня интересует, по задумке составителей выпускник должен знать такой прием (и вообще хитрые подходы к решению разных задач) или дойти до всего своими мозгами в режиме live прямо на экзамене?
очередная задача для советских котят
Блин, а я всё строил без замены. Второе уравнение вообще возможно построить вручную?
Ну в первой задаче небольшой косячок произошел, там в сумме двух квадратов должно быть не (..-..)² + (..-..)², а где-нибудь надо сделать плюсик в скобках, ведь мы прибавили а потом убавили
Мне нравятся обложки последних трех видео
Красивое решение.
Да, подразумевается, что нас спрашивают про ";ровно 8 решений";
Какая интересная задача!
Приятный анекдот про товарища Сталина
Михаил Абрамович, а вы любите аниме?
Спасибо большое за разбор парыча)
Я не люблю параметр потому что непонятно но я вполне силен по геометрии
лайк за анимешку на превьюшке
в 1 задании такое могут дать?
Здравствуйте, спасибо за видео. Мне один момент так и не стал понятным - что мы получаем после решения квадратного уравнения с t? Как понять, когда после пересечения с графиком корней становиться именно в 2 раза больше?
Не знаю как вы, я вообще искал как заменить термопасту на процессоре... Но желаю удачи, тем кому это нужно.
Потрясающий автопортрет на обложке, Михаил Абрамыч! Всё-таки диву даешься как вы смогли пережить ту ситуацию и не быть скушанным. Небось не смогли решить геометрическую гипотезу Ходжа палкой на снегу и сошли за несъедобного.
михаил абрамович, завтра огэ по математике.... что мне делать?! я даже не добрался до уровня советской молекулы...
Молиться.
Михаил Абрамович при всем уважении вы забыли похоже слово ровно в задаче. ... при каких a система имеет ровно 8 решений
не хотите писать - выйдите на митинг
Михаил Абрамович, а у меня в будущем будет так же как на картинке? Стану ли я Сталиным
При решении грешным делом подумал, что граница √10 будет inclusive, но быстро исправился) Отличный разбор, отличный параметр!
Спасибо вам, Михаил Абрамович, за ваш труд!
за картинку лайк!!!!
Почему в оранжевой области 2 решения, если х там будет иметь 2 корня то ";у"; т.к там модуль 4 корня, и будет 4 решения
11ый сталинский удар!
спасибо большое за видео! скажите, пожалуйста, а могут в этом году дать оптимизацию в экономической?
Михаил Абрамович, а вы сами картинки для обложки видео подбираете, или вам внуки помогают?))
Михаил Абрамович, вы такой няшка
Почему радиус модуль a?
Михал Абрамыч, купите мне пива?
Михаил Абрамович! Большое вам спасибо за ваши обучающие видео! Я эволюционировал из советского глиста в советскую амëбу!
Михаил Абрамович, спасибо Вам большое за видео! :)
Вы очень няшный на фотографии со Сталиным, хорошо Вас загримировали)
Это и моя собака решит
Я во сне такое решаю
хахахахахахх 8 часов до оге)
там разве не -Пk?
Ответ разве не [2;4], исключая 3?
Спасибо! Очень познавательно!
А у нас ЗНО отменили
В целом отличное решение, за исключением того что x и y не были заменены на патриотичные z и v. Соответственно про 100 баллов можно забыть
Автор явно человек высокой культуры. На превью рисованную девочку ставит)
Михаил Абрамович, где вы находите аниме девочек для превью, неужели вы стали виабу?
Обожаю вас и математику. Супер.
ловко
Дефолтная задача для советских зародышей
Где найти такие же сложные уравнения подскажите пожалуйста. На решу ЕГЭ просто всё в кучу смешано.
Vеликолепная zдача !
Что за «пай кей» ? В советское время такого не было, такого не дозволялось! Ещё какие-то девочки на превью !!! Возмутительно ! Прийдется сделать заметку и кому-то ее показать
Почерк немного походит на готоческий шрифт
Зашёл из-за превью.
Так, математика - это хорошо, а где аниме?
Уравнение супер, автор молодец,решение блестящее, но можно историю плиз, про девочку - мальчика в лифте, историю пролетариату. Спасибо всеСоюзный ютуб
Поставлю лайк за «Береженого В.И. Ленин бережет»
8cos(x)cos(y)cos(x-y)+1=04(cos(x-y)+cos(x+y))cos(x-y)+1=04cos^2(x-y)+4cos(x+y)cos(x-y)+1=0Это квадратное уравнение относительно cos(x-y) с дискриминантом 16cos^2(x+y)-16, чтобы он был неотрицателен, нужно cos^2(x+y)=1, cos(x+y)=+-1. В этом случае единственным корнем будет cos(x-y)=-cos(x+y)/2. При cos(x+y)=1 x+y=2pi k, cos(x-y)=-1/2, x-y=+-2pi/3+2pi n, x=+-pi/3+pi (k+n), y=-+ pi/3 + pi(k-n). При cos(x+y)=-1 x+y=pi+2pi k, cos(x-y)=1/2, x-y=+-pi/3+2pi n, x=pi/2+-pi/6 + pi(k+n), y=pi/2-+pi/6+pi(k-n).
Похоже, что с аниме на превью просмотров больше)
дико извиняюсь. а почему 4sin^2(x-y), а точнее как, появился?
Произведение трех косинусов равное -1/8, очень вероятно связано с тройным произведением -1/2 а это и есть косинус 2пи/3, ответ проходит и устную проверку
И вновь продолжается бой. И сердцу тревожно в груди. И Ленин такой молодой. И юный Октябрь впереди!Как будто молодость вспомнил, спасиб вам, Михал Абрамыч
cos(x)²⁰¹⁸+sin(x)²⁰²²=1 порождает ещё и кучу комплексных решений, по всем листам.
Уважаемый Михаил Абрамович. Подскажите, где можно поближе познакомиться с теорией метода оценки? В школе его преподносили, как интуитивный подход известный советским дошколятам.
А можно поинтересоваться, будет ли с утреца 2 июня разбор ДВ?) Мы все Вам будем очень признательны и благодарны!)
Михаил Абрамович, почему какие-то детские мультики, а не интеллигент Иосиф Виссарионович на превью ролика?
Делитесь этим видео с друзьями, иначе вы будете вонять
Хорошая задачка
Здравствуйте, мои кавайные любители математики!
Ну прошлая получше была
Дай бог вам здоровья
Можете ещё раз объяснить, почему мы -1 отдельно рассматриваем? Не совсем понял.
Объясните почему у окружности с параметром отсекается именно нижняя часть.
Хорошо что я сдал это в прошлом году и поступил в ВУЗ)) всем удачи
я видя это видео в ленте:кликаю и улыбаюсь, ведь все это уже позадитоже я:вспоминаю что у меня сессии через 2 недели panik
Прекрасный урок! БРАВО!
Вот это дед, не голова а калькулятор
Скуэйр
Ну я бы лично провел свое оставшееся время с той милой девочкой, которая стоит у вас на превью видео. Такая ведь практика у вас была в ваши годы молодости?
Я считаю, что на первую часть необходимо тратить 30 минут. 20 минут на решение. 10 минут на перепроверку в конце экзамена.
Что делать если до экзамена осталось год и 2 недели?
можно было сразу разделить на x и указать на монотонность
А у меня получилось от 2 до 4. Ваше решение не смотрел, только начало видео и конец.
Ебанатый дед прозрел, выпил таблетки, теперь егэ легкие)
слишком сложно
Ответ то тогда какой? [2; 3) + (3; 4], да?
Как это что делать перед ИГЭ??? Кайфоват конечно, а что же ещё???
Для ценителей ценного сообщаюНа превью изображён Михаил(Миша) из мультипликационного аниме сериала ";моя горничная слишком надоедливая";
Я пока тестовую делаю за ~50 мин, но буду стараться как можно быстрее ее решать, не теряя при этом внимательность. егэ не в этом году сдаю;)
обожаю ваш канал <;3
Здравствуйте, Михаил Абрамович, подскажите, что вы думаете о ";Русском мире";, поддержке Ураины НАТО.А также считаете ли вы, что Ельцин, принес демократию или же вы считаете, что его действия привели к сегодняшнему положению дел, между двумя братскими народами; А может все вместе? Прошу полный ответ.
А правда, что надо знать весь вышмат, пройти спецкурсы по матанализу, выучить все методы решения иниегральных уравнений и вариационных исчислений чтобы надеяться хотя бы на 60-65 баллов на егэ? Ну и еще засчитить кандидатскую по физике для решения 7ой задачи, верно же?
Михаил Абрамович, можно задать вам вопрос, сейчас осталось совсем немного времени, я перестал совершать ошибки в первой части совсем недавно, а во второй получается только уравнением и неравенство. Насколько реально при наличии свободного времени, научится решать пункт а в 13 и параметр на неполный балл?
спасибо здорово
За 2 недели надо немного подтянуть хвосты и привести себя в хорошую форму. Хорошо выспаться к экзамену полезнее лишних знаний -свежий мозг на адреналине на многое способен.
Да, на перепутал знаки: забыл, что перед корнем у нас ";-а"; и решал так как будто там стоит ";а";. Всем заметившим пятерка за внимательность
В пэрэметре у меня по каким-то причинам ответом явился отрезок от 2 до 4 с исключением 3. Знаки - это дело, конечно, хорошее, но корень из параболы, по всей видимости, не обладает свойством высшей очевидности)
вы перепутали знаки всего промежутка)так как по абциссе центрс окружности параметр положительный
МА, мне кажется, что вы описались и все-таки промежуток [2;4] / {3}, потому как даже 3 не входит в [-4;-2]
";Жизнь слишком коротка, чтобы выбирать что-то непривлекательное";Я просто похлопаю
тестовая часть - 3 часа 30 минут, вторая часть 20 минут
Михаил Абрамович, моя бабушка сказала, что при Сталине такие задачи решали в 3-ем классе. Это правда?
Надо смотреть мотивацию от Войтенко. Просто Сдай Егэ
А можно разбор 18 задания?Меня Карл Маркс лично попросил
лайк за превью
11 минут на 1 часть и 7 минут на вторую + 14 на оформление 2 части - пишем все равно медленно
немного со знаком ошиблись в конце, будет [2;4]\{3}
Теорию прибавочной стоимости Карла Маркса обязательно доказывать во второй части?
Михаил Абрамович, а можно, пожалуйста, уточнить, что за капиталистический персонаж находится на превью? Не тот ли это мальчик, которого в ваше время пришлось переодеть в девочку для фотографии с товарищем Сталиным?
Лучшие превьюшки для советских лолей
Почему нельзя воспользоваться формулой суммы арифметической прогрессии?
Год пытался готовится, ни одного варианта так и не сел решать. Через месяц я повешусь осознав свою ущербность, как увижу резы
Михаил Абрамович, а на сколько реально за две недели превратится в советского глиста?
Мне Ленин вариант заминировал.
Ну блядь, где история из жизни?
Древнее зло пробудилось
Михаил Абрамович , очень интересно как и за счёт чего получается,такой шрифт ваших записей
достаточно возвести обе части в степень 4/pi, и сказать что 2^4=16=4^2
Задача подразумевает косвенную оценку производной, обычно модуль внутрь модуля засовывают для пущего веселья.
Вроде же на глаз видно, что неравенство выполняется, нет?
Интересно , сколько действительных корней у этого уравнения ?????? 5^7^x=7^5^x
шутка про теракт 95-го года в Буденновске в конце..................(
А в какой программе вообще Михаил Абрамович пишет? Заранее спасибо
Америка давно бы умерла , если бы не миллионы эмигрировавших туда советских комунистов
Это большое счастье встретить такого человека, однако не стоит забывать, что нужно было поднять свою задницу, пойти в театр или в целом какое-либо заведение, где интуитивно понимаешь, что там трудятся и туда ходят люди из другого мира, совершенно иного склада характера, и с ними можно испытать странные и необычные эмоции, если повезет зацепиться на диалог. Иногда думаешь, что такие случайности вовсе не случайны, но в то же время это даже и не везение, не фортуна, а просто жизнь, но настоящая. По мне так поймать её это и есть удача, несмотря на то, что это может быть сопряжено с трудностями, лишениями и сложными решениями
Great
А автор канала не ведёт передачу «кто хочет стать миллионером»? Голос похож
Кажется, Nn байтит на свой канал громкими необоснованными кликбейтными заголовками)
Представил, что сумма - это интеграл кусочно постоянной функции от 1/sqrt(int(x)), ограничил сверху и снизу соответствующими сдвигами функции 1/sqrt(x) и получил ту же оценку. Решение скорее техническое, но мне кажется тоже красивое.
кстати, а можно ли через интеграьную оценку?
Я смотрю Ютуб не для того, чтобы плакать!!!
Для начала загуглю, что такое многочлен, коэффициент и все остальные, пока что непонятные мне слова.
Вы прям чистый русский! Это круто! Редко увидишь таких умных русских дедов, как вы.
А можно ли похожим способом оценить sqrt(1) + ... + sqrt(n) снизу? Сверху можно неравенством о средних, хотя получится очень не точная оценка.
Какая цитата из библии, вы же атеист?
А я решил сложить три уравнения и увидил квадрат x+y+z
Пункт В: доказать гипотезу Римана
Первая идея: посчитать все эти корни
Ну это же просто база, это все должны в мире уметь, спасибо вам
«Ноль и в Африке - ноль»
Да, тронула история. Аж до слёз...
А когда будут серии для маленьких любителей геометрии или стереометрии? Или логика на худой конец. Для советских агрономов.
Теперь жду новых видео ради таких историйДовольно грустно, что часто нас окружают поверхностные и неинтересные люди, но благодаря им мы начинаем ценить тех, кто отличаетсяУлыбок Вам!:) и спасибо за то, что Вы делаете <;3
разве это 18я? Это больше похожа на 19ю
норм
Когда начал смотреть канал, проматывал все, что относится к не решению задачи. Сейчас уже подумываю, проматывать решения.
Советские котята решают такое через интегральную оценку
Самая грустная история, которую я вообще когда-либо слышал
Вы лучший, Михаил Абрамович!!!
Ну для разминки пойдёт, как обычно пункт а очевидный. А что там в пунктах б и в было?
Оценка интегралом тоже работает
Советские котятки были крайне умными, конечно...
Решение - 6 минутИстория из жизни - 12 минутЭто контент которого мы ждали!!
Наконец-то истории, после решения, а не наоборот :D
Какая печальная история
Только там оговорка где-то: сказал ";гармонический"; вместо ";телескопического";
Видел такую задачу недавно на англоязычном канале letsthinkcritically -
что за старый параноик, не будет егэ этого года сложнее предыдущих
Дед, хватит пугать
Михаил
Экс момент
Почему в ответе крайние точки включены? По-моему, в них нет решений, модуль ведь строгий
Начиная с силы покинули Великого Математика всех времён и народов. А до этого так прекрасно излагал, так душевно!!!
Красивая задача! Только лично я уехал ждать ";самого конца"; Михаила Абрамовича и сопутствующей ударной ядрёной волны на безопасное расстояние и подальше от юрисдикций всех вовлечённых сторон :) Но морально то я, как говорится, с вами! Но пасаран и передавайте привет моему деду на том свете! ))))
Дорогой Михаил Абрамович! Привет из Краснодара, юга России. Ну насчёт того, что вы были двоечником, возникают смутные сомнения. Я думал вы были отличником, гением своего класса, да и Москвы. А тут оказывается, что вы были Сорвиголовой. Но объясняете вы классно! Смотрю вас с удовольствием и мечтаю приехать в Москву.
Нам после полдника в садике давали такие с модулями, домой не хотелось уходить
попробуйте посмотреть на всякий случай задания из других стран. до войны все немецкий учили не зря. знай врага в лицо
Я вот не понимаю, эти видосы ради прикола так создаются или чтоб ребята не расслаблялись? Такие задания и названия запугивающие)
Я уверен, даже ященко поржал с этого видео
Набагато красивіше було би у правій частині рівняння замість 41 взяти 40 і отримати два дійсні корені -4 та -1, або 24 (найменше натуральне число, для якого подібне рівняння має дійсні корені) з коренями -3 та -2. Це не лише дало би змогу проілюструвати запропоновані автором ідеї, а й, наприклад, застосувати метод розкладу на множники з вгадуванням двох коренів многочлена четвертого степеня, чи метод невизначених коефіцієнтів для його розкладу на два квадратні тричлени.
Что за новые тригонометрические функции sox и sos?
Михаил Абрамович , после ваших видео , на уроке алгебры мне хочется застрелится , ибо в 9 классе разбирают кубические уравнения , никто о параметрах даже и не слышал.
Пздц...
Ошибка на . В левой части перепутан знак. Поэтому в ответе вместо ᴫ/2+2ᴫk должно быть -ᴫ/2+2ᴫk .
Братан как можно быть сильный математикам
Много задачи решайте пж
На опечатка. Должно быть 9t^3, сути не меняет
Мда, а вот 100 бальный репетитор, который выпустил в прошлом году 9000 учеников со своих онлайн школ постоянно говорит,что не стоит бояться ЕГЭ и зачастую там задания не слишком сложные.Ну да, кто он такой?Тут Поступашки пилит видосы в каждом из которых пугает школьников и говорит, что ЕГЭ будет безумно сложным
Очень быстро и не очень понятно. Шрифт напрягает ещё сильнее, к сожалению
тут не опечатка? может должно быть 9t^3 .
Можно спросить, кае вы раскладывали 3sin3x в самом начале, чтобы получить 3sinx(4cos²x-1)? Из чего это следует? Буду благодарен за овтет.
Михаил Абрамович, когда разбор вступительных испытаний по математике в советскую яйцеклетку?
Кринж
Последний раз такой бред видел на олимпиаде СПбГУ в году так 2010-2011. А сейчас в угадай мелодию добавили, совсем отстал от жизни...
Не понял преобразование в правой части в самом начале,где МА синус тройного угла раскладывает
Обожаю мотивационные речи в конце ваших роликов
Сама шутка в том, что без знания формулы синуса/косинуса тройного угла это решить невозможно. Предложенная в начале видео идея не работает.
Как это 3t^3-5t^2-3t-1=0 имеет корень t=1? Было бы плюс 3t, то корень бы был. Так что с кубическим уравнением что-то ничиста...
ХАХАХАХАХАХАХАХ дед ты сделал мой день ЗАХАХАХВХАХАХАХААХАХХА от души
Староват, староват стал Михайло Абрамович, 3*3=3. Ну шош таперче, старость не в радость, как говорится
5 номер первой части
Люблю этот замечательный канал
Че за бред старикан, угомони свои таланты, такого дерьмища точно не будет, было бы так «сложно» , сували бы эти уравнение везде. Наверное, единственное на чем ты зарабатываешь с этого канала, это с громких фраз , не доказанных ничем
А ещё ведь отбор корней
Ну хоть что-то интересное в 12 номере дали! а то уже надоело решать одно и то же
Ну, это совсем простые задачи, мой отец говорил, что они такие в старшей группе детского сада решали, а сейчас 11-классники решают. МДА…
Помню, когда я родился, мать сразу взяла меня в руки, дала ручку, листик и сказала ";решай";. Ну, я решил, а рядом со мной сидел гуманитарий. Гуманитария с тех пор не видел, а я вот живой.
Автор помогите с задачей: в треугольнике ABC угол A равен 60∘. На лучах BA и CA отложены отрезки BX и CY, равные стороне BC. Докажите, что прямая XY проходит через точку пересечения биссектрис треугольника ABC.
Повернуть систему координат и будет линейная система.
Пропущено утверждение, что 0<;x<;8
При x;x^2, sqrt(2022x)>;x, x+2021sqrt(2022x)>;2022x>;x^2, … получим, что левая часть больше x. При x=2022 равенство, при x>;2022 2022xОтвет: 0;2022
А что можно почитать по теории чисел, чтобы научиться решать большую часть 18 заданий? Или в них работают не знания полученные из учебников, а умение видеть числовые закономерности?
Чето какой-то один стёб сплошной на канале. А ведь неокрепшие умы наслушаются и в самом деле поверят, что в СССР такое решали в 5 классе, каждому давали трехкомнатную квартиру и автомобиль впридачу, и все по 2 раза в год ездили отдыхать на заграничные курорты ))
Да зачем такую легкую задачу для первой части?? Это мой прадед решал в окопах Сталинграда. и то он еще ее повторял, потому что пока в пеленках был, знал решение
Простая формулировка задачи, понятный метод решения, но краткого ответа нет. И это хорошо!
Замечательная задача
Очень бы хотелось разбор 15 номера из этого варианта, там в условии чушь написана. Как получить правильный ответ непонятно. У Эрика на канале был разбор этого варианта, но он тоже не смог решить 15 номер, так что ОЧЕНЬ ХОЧЕТСЯ увидеть ваше решение. Ждём
Первая мысль, которая здесь приходит в голову, это сообразить рекуррентную последовательность и посмотреть, когда эта последовательность строго монотонная. Понятное дело, если она строго монотонная, то в таком случае равенство не будет соблюдаться, так как справа х - это первый член последовательности, а слева - 2022-й член. Ну и легко найти, что последовательность строго монотонна при всех допустимых х, кроме 0 и 2022. Осталось только проверить эти два значения, и решение готово
можно было решить гораздо проще, ну да ладно (
";Можно сказать конечно, что Ященко составляет Егэ, а не силовики, но ...";
Рука сама лайк поставила
Параметр супер изи, почти устно решил. Даже самый сложный егэ остаётся егэ
Любой, кто хочет понять как на самом деле это работает, посмотрите r/place 2022 timelapse.Каждый человек может поставить один пиксель в 5 минут на огромном холсте.Тоесть в одиночку ничего нарисовать почти невозможно. 12 пикселей в час не круто.Но побеждают идеи.Когда популярные сообщества говорят людям что рисовать.И все вместе они рисуют.На этом холсте сражаются не люди,а сообщества, идеи и мемы.А, и да, там сначала флаг украины был болше всех.
1) Все подумали, что их голос ничего не решает. И решили не пойти.2) Тогда получается, что теперь ведь их голос решает и стоит идти.3) Тогда получается что все пойдут, значит их голос ничего не решает, и не стоит идти.4) Тогда получается все так подумают, значит их голос решает, и стоит идти.5) Тогда все пойдут, ваш голос ничего не решает и не стоит идти.6) Все так подумают, и поэтому ваш голос решает и стоит пойти.Ну и так до бесконечности.В итоге получится следующее:Некоторый процент людей остановится на четных шагахи некоторый на нечетных.Чем ближе к 50% тем реалистичнее.Но почти невозможно, чтобы все решили, что не стоит идти.При этом большинство людей *вообще не думают*, поэтому все-таки пойдут.
Почему человеку, отучившись в российской школе и получив российское образование, нужно будет решать экзамен советского уровня? Это же нечестно. Тогда и школы нужно поднимать до уровня советских.
В данном случае 1/1000 это количество случаев, когда голосов пополам. Но я не думаю, что люди идут на выборе в надежде поймать такой случай. Исходя из данной логики получается, что на выборы идти не стоит, потому что вы скорее всего ничего не решаете.Это можно применить к каждому человеку.Тогда получается, что ничей голос почти ничего не решает.Но ведь в итоге общее мнение что-то решает.Тоесть тут что-то типа парадокса где мнение каждого человека ничего не решает, хотя все вместе они решают.Это вроде теория игр, или что это.Если вы ничего не делаете то вы 100% не влияете на результат.Если вы что-то делаете, то вы почти никак не влияете на результат, потому что вас мало.Получается что на результат влияют масс-медиа, которые загоняют в определенное мнение сразу десятки тысящ людей. Тоесть это они выбирают, а не люди. Потому что они могут повлиять на десятки тысяч. А вы не можете.Ну как-то так.Еще вроде бы если голоса почти поровну, то это не должно защитываться за справедливые выборы.Разве можно считать верным выбор 250 001 против 250 000? Это не особо имеет смысл, так как в конечном счете будут ущемлены интересы почти одинакового количества людей.
двойной интеграл и все.
А можно хотя бы раз дать не устную задачу ?
А не хочет автор немного изменить контент? Так сказать активных комментаторов занять, хотябы на пару минут.Предлагаю следующее видео в котором вы задаёте задачку. Можете попутно какую-то историю из жизни рассказать, НО решать не надо. А попросите написать ответ в комментариях (просто ответ, без решения). Ну а потом, разумеется, следующим видео вы решите задачку. Любопытно, какой процент людей пишущих про образование решат задачи. Или они напишут ответ после выхода ";решения";, а может появятся дела более важные чем решать задачи. А может я не прав.
Разве не очевидно, что равенство двух одинаково монотонных (в данном случае возрастающих) функций имеет не более двух решений? Sqrt(2022x) - возрастает, прибавили х (тоже возрастает), извлекли корень - все еще возрастает. Можно по индукции продолжить док-во монотонности. Поправьте, если где-то в рассуждениях ошибка.
В уме и после 50 грамм с ходу не взялось хотя мысли были. Старею...
Пожалуйста, можно хоть один комментарий без постиронии на этом канале
Не верю что такое в реальном егэ будет автор явно с переизбытком фантазии
Я не могу поверить... Такое правда сейчас дают выпускникам школы на экзаменах?В моё-то время это были вступительные экзамены в 3-й класс коррекционной школы. Уж не говоря про обычные...
В видео мелькнула задача с косоугольной четырёхугольной призмой. Похоже, там ошибка в условии и должен быть параллелепипед, иначе требуется доказать неверное утверждение.
Если думаете,что в раше самая сложная школа,вы ошибаетесь!В США НЕкриминально бить учеников в 4000 школах,а всего в стране 100 тысяч школ.В Германии в году в сумме 75 дней каникул.В то время как в России только летние длятся больше 3 месяцев!Во Франции 12 обязательных ЕГЭ.До 2013 года было 13.
В советском союзе экзаменационные задания для вузов в КГБ составляли, потому и было лучшее образование в мире. Срочно пора возвращать эту благостную практику.А Савватеева в замминистры, он разрешит бить детей в школах и жён дома - вот тогда заживём, товарищи!
от лица современных школьников, я из 9, могу сказать что за 0 секунд сказал 2 ответа 2022 и 0
В этом году ЕГЭ будет составлять советский сантехник(9классов школы)???
Господи, эта деградация экзаменов просто заставляет плакать..... С каждым годом все легче и легче...
дожили, такую легкотню в профиль пихать
это все ебаный бред
вова
приветствие кого-то напоминает))
А почему когда мы к правой части добавили 2020 мы просто умножили 2020 на 2020Что-то я не понял почему мы это можем сделать
Михаил Абрамович, пожалуйста не убивайте ФИИТ первый курс на экзамене по линалу, мы вас умоляем...Мы ваши преданные фанаты!
Формулы приведения ведь основываются на формулах cos сумма\разность и sin сумма\разность. А вы в конце сказали, мол как можно их не различать. Я вот не понял, как их можно отличить. Это ведь одно и то же
На экзамене можно пользоваться калькулятором, который сам градус посчитает)
3 класс ахаахахха, дети с горшка встали недавно ау, они таким не маются, и раз уж утверждаешь прикрепи учебник в ссылки, что за совкодрочерство
Божественно
Михаил Абрамович, возник вопрос касательно ЗОЖ в СССР! Как относились к спорту/алкоголю люди самого лучшего времени?
ДОМ 2
Как думаете будут ли 15 и 16 задачи сложными?
Я учусь на инженера 3 курс, учусь в капиталистическом университете, ничего сложнее квадратного уравнения программа не представляет. Все интегралы и диффуры выведены, одногруппники даже не знают как матрицу по уму решать. Как-то преподаватель по газо-гидродинамике, старой советской закалки, требовал вывести уравнение Дюпи для любой сжимаемой жидкости через уравнение Лейбензона, девушка стоит перед ним, глазами хлопает, базовых вещей не знает, а преподаватель так снисходительно смотрит, а ведь мог и полоснуть
Здравствуйте, почему ваш канал специализируется на такой узкой направленности, как подготовка детей к вступительным в детские сады? Я думаю, что если бы вы затрагивали задачи для сперматозоидов, то вас бы смотрело больше зрителей.
Здравствуйте, Михаил Абрамович, как подготовиться к егэ на 80+ баллов за месяц?
Спасибо за Ваш труд
Здравствуйте, есть ли у вас отдельное видео про параметры ? Мне очень понравилось как вы объяснили задачу про параметр
Христос Воскрес!
";Если у уравнения два различных корня, то может ли быть так, что НЕ один из них не является целым?";Ответ: вполне возможноВердикт: пересдача ЕГЭ по русскому
Хотелось бы ещë 13 задачу в вашем исполнен увидеть.
может кто объяснить как 12 решить это, а то у меня корни примерно 5 и -6 получаются и в отрезок не идут
Дедушка, хватит называть дебилами тех индивидумов, которые перематывают твои житейские истории на решение, обидно(
Дааа, игэ всё легче и легче, а что потом параметр ax +b=0 ?????
Мне кажется или Михаил Абрамович вы не принимали корвалол, когда писали название видео, ибо откуда столько восклицательных знаков
Надоело уже это ЕГЭ, когда что-нибудь интересное будет?
можно 16 из 40 варианта мальцева
можете пожалуйста по больше пугать что егэ будет сложным, чтоб люди по моральки упали и я затащил егэшку
Христос воскрес!
Опять,опять простейшие неравенства и уравнения+легчайшие 17-18,для низших человеческих форм жизни
Ященко - перелогинся !!!
Здравствуйте, Михаил Абрамович! В одном из Ваших видео про правильный треугольник АВС и точку Р вне этого треугольника так, что АР = 2, ВР =3 найти максимальное РС Вы говорили что эта задача была проходным экзаменом на лесоповал, но я, истинный потомок своих чистокровных советских предков, решая задачи прошлых лет первых всероссийских математических олимпиад, встретил эту задачу. Она была для 10-го класса!
Спасибо за прекрасный ролик! Учитывая сложность ЕГЭ в этом году, как лучше готовиться к геометрии(стерео и планик)?
Парыч, кста, довольно тривиально решается графически, в координатах экс / эй
М.А , здравствуйте, стоит ли прорешивать диагностические работы в Шестакове? Они в конце учебника
В параметрах есть ограниченная для ЕГЭ группа методов, которую можно использовать, чтобы их решить. Вы не знаете есть ли что-то подобное в теории чисел №18 в). Какое задание не начинаю решать везде разный подход к решении в). Может быть посоветуете какие-нибудь методички для ЕГЭ...Все мат блогеры, как заходит речь про это задание, ссылаются на знание базовых тем, типа делимость, прогрессии, четность и т.д. но зачастую это мало помогает в составлении оценок или уравнений для в)На курсах же просто решаются задачи, без объяснения, когда тот или иной метод использовать
Люблю тебя дедуля
Экс ?? тут капитализмом пахнет ...
Опять дед выдумал какие-то дни, экзамены, параметры. Всё хуже и хуже ему (
Санкции оказались настолько сильны, что даже крепкий дух коммунизма начал возвращаться в прошлое — снимаем в 360p.
;list=PLNCH61HGRotzCcB42p7j2YgdaYQTC7Wir
Бля легкотня . Я это каждый день в туалете решаю перед ОГЭ
Лайк, коммент)
Возможно я предвзят, но часть где при найденных значениях параметра проверяется кол-во корней мне кажется недостаточно строгой, хотя и интуитивно понятной. Нет ли других вариантов обоснования?
Я не очень хорошо учился в школе. Был тем ещё троечником по математике, но данную задачу решил ещё до того, как узнал о ее существовании.Заставляет задуматься о том, как и чему учат в ";современных"; 'школах', и что они из себя представляют по сравнению с советской, крепкой, верной традициям школе, каждый кирпичик которой был возведен при дяде Джугашвили, а букварь учил видеть мир через науку, ибо был пропечатан лично вождём пролетариата Лениным
Господи, это гениально
Как задачка называется?
Сестра в 6 классе такое решает
страшилки берии
Я давно закончил школу, но Наркоша Хантер и физика это гениально, учитель я отвечаю если бы у меня был бы такой учитель, я бы все время занимался бы физикой
Z
Пхах, читаю комментарии и убеждаюсь, что у математиков самый чёткий юмор
А что делать если забыл или не знал такой формулы? Вот я например её впервые вижу. Если что я не ученик мат класса. Хочу сдать егэ на 80+
Я был на олимпиаде по математике в 9 классе в этом году, там немного легче было задание (в знаменателе не было квадратов), так что такой задачи скорее всего не будет в ЕГЭ-олимпиадные задания не дают на экзамене
Досрок был явно не такой
моя сестра в 1 классе, ей дали такую задачу... сказали лучше сделать сейчас, чем потом на егэ... мы в шоке
Надеюсь, что в этом году попадутся не решаемые задачи
а у вас тоже ЭКС?
Главный академик Йоффе доказал: коньяк и кофе нам заменят душ и обтирания!
Это олимпиада Кенгуру?
Михаил Абрамович, это, конечно, хорошо, но когда 10 Брежневских поцелуев по 19 задачам?
Блять, а как готовиться тогда?
если это самая сложная задача в егэ 2022 то это все также угадай мелодию
Мне кажеться или при Сталине дети были вундеркиндами?!
Очень хорошо, но всё же это БАЗА, давайте разбор ПРОФИЛЯ
дед вошел во вкус, поняв что видосы на тему убийственной сложности егэ смотрят гораздо лучше относительно всего его контента и стал конвеером штопать подобное, не смешно уже.
Нет, это слишком легко. Это, наверно, база?
Михаил Абрамович, у вас небольшая неточность. Данная задача была у меня вчера на впр 7 класса, так что считаю это слишком легким для егэ
Это решал мой прапрадед в дет. саду, а для егэ это как 0+0
Вы меня извините, но это вообще не уровень единого государственного экзамена, здесь уже ни как не подойдёт логика зазубривания тривиальных методов, а это уже чисто олимпиадная логика, где у человека понятие о математики сводится не только к типовому методу, а где человек должен на кончиках пальцев ощущать взаимодействие с числами и выражениями.
Не, ну им же средний не до нуля надо ронять))
легчайшая задачка любой советский дошкольник способен решить за минуту
Михаил Абрамович, сделайте пожалуйста сравнение ЕГЭ этого года с ЕГЭ при Сталине.
Про егэ было бы написано, что нужно всего лишь угадать мелодию)
экс
Я правильно понял, это базовый уровень?
Не я, там будет стандарт, дедушка
Не правда
Такого нет в ЕГЭ
Да не пязди дружок, 1 часть будет лёгкой! Ты программируешь ситуацию
Слишком легко, на ЕГЭ такого точно не будет. Но с другой стороны очень хотелось бы верить. Подобные задачки для 5-летних внушают оптимизм, но всё таки разбирайте задания уровня реального ЕГЭ.
ролик не порадовал, а напугал
Как раз недавно меня бабушка готовила к егэ мы с ней эту задачу разбирали, она за секунду щёлкает такие, а мне вот и по две минуты приходится подумать порой...
Типо Лом, но не Лом
Наконец мы вернулись к образованию дошколят СССР! Спасибо большое, надеюсь, когда-нибудь мы придём к образованию 5-го класса!
Видео не смотрел, но судя по условию это какое-то примитивное задание из угадай мелодию. Такие задачки можно устно прикинуть. Ответ должен быть каким-то примитивным, чтобы дети с клиповым мышлением решить смогли. Например 100 или 50 или 500. А дальше просто угадываем. Ответ 50
за 20 сек не воткнул в чем прикол пришлось смотреть. Да. для ЕГЭ нормально.
Nice good
такой хуйни не будет, парни, канал нагло лжёт
Как можно вообще заменить плюс на минус, там же плюс в примере.
Кстати помню, мне прадед рассказывал, что их учитель давал такую задачу на устном экзамене при поступлении в детсад, решили все, а сейчас это считают сложным. Вот оно образование капиталистов
Как, на канале про научный атеизм, научный коммунизм, звучат слова библия?)
Не, ну это совсем не уровень ЕГЭ, тем более самого сложного...
Есть ли отрицательные корни у выражения и как их найти?
Браво! Оказывается в СССР учили в таких задачах менять плюс на минус и игнорировать переменные как ненужные !! Минус видите в задаче а он есть!!
Давайте пожалуйста разбор профиля
Увидев контент Абрама Михайловича, в Путине проснулся КГБшник и решил восстановить Совесткий Союз.
Телескопический ряд. Интересное и красивое явление и лаконичное решение
Да ну нет, вы перепутали. Наверно это первая задача из ОГЭ, ну не могут же на ЕГЭ дать такую элементарную задачу
После видео в Майнкрафте, слово квадрат из уст М.А звучит двусмысленно
ну так, средненький уровень для егэ, я бы сказал
е, ваше ЄГЕ. через ваших бісиків у нас ЗНО цього року нормального не буде, бо-зна як буде вступ
Слили ЕГЭ за полтара месяца до экзамена. ФИПИ, как вам такое?
надеюсь на ЕГЭ такое будет
Абрам Михайлович, я хочу пиццу
а будет самая сложная 14 или самая сложная 15?
у меня созрела одна идея!! А вдруг правительство сделает егэ намного сложнее, чтобы меньше людей поступили на бюджет, ведь с деньгами в текущей ситуации будет плохо.( лучше на оборону потратят же, важнее)
Маразм крепчал.
А как так можно, брать производную не по x, а по какой-то ";левой"; переменной?
Ященко: сам не знает какие задания будут в егэкаждый второй чел с ютуба: вам пезда
Три задачки, каждая решается в одну строчку. Если конечно свободно владеть школьной математикой.
Интересно, какие задачи вы решали в старшей школе, если это у вас было в 3-м классе
Не понимают, почему вы говорите double x, но не говорите squared вместо в квадрате
Для тех кому плохо понятно можете смотреть на скорости 2, мне помогло!!!
Думаю не стоить сбрасывать неравенства в параметрах со счетов, может захотят проверить
Подскажите, в какой программе пишите?
Если помните, то 500 000 мы обозначили за 2n, а. В оценке вылезло просто n, следовательно правильнее подставлять 250 000. Ну и даже при такой логике, если вероятность того, что мой голос на что-то повлияет 0,001, но при том я знаю, что мой кандидат хороший и допустим выделит деньги на что-то полезное суммарно на 10 000 000, руб то тогда от моего голоса общество получит 0,001*10 000 000 = 10 000 руб, наверное мой час этого стоит
Ужас
ну вообще мы не можем утверждать, что наша кривая пересекает обе стороны в одних и тех, же точках, из-за чего фигура может не сойтись, хотя наверно это не особо помешает решению
О боже я не смогу это решить на экзамене надо было уходит после 9 класса.
коор. плоскость сумма расстояний между точками (0; 11) (x; 0) и (8; 4)(x; 0). Общая точка этих отрезков плавает по оси ОХ минимализуем эту сумму с помощью трапеции и готово
физиономии пориджей заваливших ЕГЭ в год спецоперации представили?
Ты лжедмитрий
Михаил Абрамович, это всё хорошо, но когда 10 брежневских поцелуев по 19 задачам?
почему замена на z - патриотично?
Здравствуйте, Михаил Абрамович, очень хотел узнать, я все время слышу «экс», «square» и подобные. Я просто не слышал, чтобы те математики, которые отучились в России так говорили. Я сам учусь в Англии на финансовой математике и хотел узнать, какая у вас связь с математикой зарубежья? Очень интересно прям! Вы так патриотично рассказываете, но прям периодически проскакивают английские слова
я который просто поделил 144 на 89 = 1,61797752, то есть = 1,618; а дальше подставляем этот X в фотомач и перебором (пока не прировняем уравнение к 1) добиваем до 1,61803 (на 14 попытку получается)аналогично с ";-";, то есть теперь с начал нужно поделить 89 на 144 = 0,618, а дальше так же фотомачем до -0,618034 догоняем.ВОТ ВАМ И 2 КОРНЯ, КОТОРЫЕ ПОЛУЧИЛИСЬ У НЕГО, ХАХАХА, МАТЕМАТИКА НЕВЕРОЯТНО СИЛЬНА, НО ЛОГИКУ ЧЕЛОВЕЧЕСКОГО МОЗГА НИЧТО НЕ ПЕРЕПЛЮНЕТ
Здравствуйте.Подскажите, в начале ролика у вас в правой части экрана были задачи прошлых лет.Где на сайте Решу.ЕГЭ можно это отыскать(именно списки задач по годам, как у вас)?
Что-то я не понял как правильно оформить так где про производные(то что единственные решения)
ладно, математика не для меня
Экс... экс... экспекто Патронум!
а нельзя вынести tanx и получить tanx = 0.5 и 4tan^2x - 3 = 0.5 ?
Мужик, ты на приколе?
Зорич выбежал из кафедры функапа, когда увидел, что лезет из ЕГЭ 2022 года
Михаил Абрамович, я сейчас в 10 классе и собирался сдавать егэ в этом году, но Ваше видео ставит меня в затруднительное положение. Что делать?
Алгебраически система всё-таки решается: на предпоследнем шаге получается уравнение 1-xy= Произведение четырех корней системы; после возведения в квадрат и простейших преобразований получим равенство (x-y)^2=0. Далее очевидно.
Ну да,я решаю параметры в уме ,как ты понял?
Теперь давай видео про вывод дуги эллипса, за такое может и премию какую-нибудь дадут, хотя в советском то союзе такое любой первоклассник знал)
деда я нашёл книгу где много задачи по олимпиаде начиная 1961-2000 годов
Как препод скажу'";Выкинуть нафиг первую часть из экзамена, оставить вторую (без последнего задания), оставить ещё текстовую задачу - это экзамен, а не то, что предлагают много лет. P. s. КСТАТИ, первый формат ЕГЭ по математике был интересным 2005,2006 гг)
Есть ли какие-то сборники задач сложнее обычных, но не жесть. Хочется подготовиться как раз к таким по сложности задачам, как эта (не только параметр, но и другие номера)
Так это же ни о чем
Профессор , вы случаем не нуждаетесь во внуке , чтоб путешествовать по вселенной на летающей тарелке из подручных средств , с нейтрино бомбой в багажнике ? Если да , то вы уже нашли своего Морти
мне кажется, что уровень образования (конкретно в математике) падает из-за всемирной автоматизации процессов. Калькуляторы и компьютерные программы отупляют мозг, не дают думать, потому, что это незачем. 50 лет назад не было всего этого и люди были чище разумом. с каждым годом экзамены будут все легче. это моя теория.P. S. Михаил Абрамович, разберите, пожалуйста, американский экзамен по математике SAT, вы не пожалеете!))) (и удивитесь тупизму запада)
За минуту решил. Не без влияния поступашек для меня за год параметры превратились в угадай одну из трёх нот
Если не будет параметра с решением через четырёхмерный график, то я совсем разочаруюсь в сложности егэ
Пока смотрел разбор задумался, можно ли использовать неравенство бернулли(или любые другие) для оценки без доказательств? За это не снизят?
Хватит людей пугать
давайте теперь парыч на монотонность! думаю, сосатвители очень хотят вставить его в егэ
ЕГЭ будет становится всё сложнее и сложнее, чтоб поступало в вузы меньше, а большинство в армию забирали
Пфффф, я такое в минус первый год решал
и еще вопрос. можете пожалуйста скинуть ссылку на файлик с экспертной проверкой парычей? интересно посмотреть на нюансы оформления
Михаил Абрамович, как относитесь к тому, что недавно ушел из жизни Владимир Вольфович?
в школе не проходят теорему о промежуточном значении но проходят теорему Ролля. Разность двух функций в конце ролика по ней проходит через ноль. Так понятнее )))
Вай вай вай..... какая красота)))) ням ням
Блин, первое слово, которое надо себе сказать перед решением параметра: ";Проверь на симметрию";)
Наконец-то будет егэ, на котором максимальный балл по всей России не будет превышать 50
Люблю вас!!! Мечтаю достичь уровня советского эмбриона!!!
Это хуйня еще параметр. На егэ обычно дают в комплексных числах условие
Здравствуйте, Михаил Абрамович! Будет ли разбор 18 задания ЕГЭ? План же нужно выполнять.
Лайк за Z
Надеюсь в этом году будет графический параметр в 4-х мерной плоскости
Вот би бил ИГЭ по научному атеизму
Ну, если параметр будет таким - то волноваться не о чем. Давайте аналитику по 18-й, Михаил Абрамыч!
Почему я это уже видел на какой-то олимпиаде...
опять не резы фт
Сложная задача, а ответ 1. Я сразу угадал.
икэс, обожаю...
Михаил Абрамович, здравствуйте. Будет ли обзор на 14 задание 2022 года ?
Михаил Абрамович, сделайте, пожалуйста, видеоролик: Удар по параметру мегадевайсом ";Сталин-3000";
Парыч будут усложнять прямо во время экзамена
Жесть? Ясли.
Наконец-то егэ станет достаточно сложным для того, чтобы его было не стыдно показать моей прабабке.
Какая то очередная задача для советского эмбриона
а как букву б то решать
Икс, а не экс
интересное название для видео
Такое, конечно, могут дать, но только в рамках концепции одной-двух переусложнённых задач, в то время как остальные будут вполне обычными.
Папа просто образец чести и дружеского отношения к Пыльникову. Вы не находите?
о ~ да ~ надо же сделать свой голос максимально противным) прям уши режет, но вот контент прям убитый.
Господи, этот человек гениален. Недавно нашел этот канал, так вот это один из лучших каналов по математике на русском языке. Истории из 87 года готов слушать вечно.
Извините , возможно я ЕГЭшный унтер-орк , но разве при первом взгляде на уравнение не вытекает исходной записи в видео ?
Хоть это и не принципиально, но когда вы искали дискриминант D=12-3a²≥0 ,то это равносильно (а-2)(а+2)≤0 и решением будет не а≤2, а -2≤a≤2
А разве в 18 задании пункт в) максимальное значение не будет при условии последней единицы ведь 991/1+981/1+971/1..>;991/1+992/2+993/3
Тангенс Экс, косаин, пай, лямур мур мур…Аристократия прям
Таблетки смотрю были импортные...
Молодёжный сленг
Не понимаю откуда корни..
Кто пытался найти sin 10 через корни, сразу узнает эту конструкцию
косайн? пай?
разве не при |t|>;0,5 функция возрастает?
1949, мда
когда летсплей по майнкрафту?
Никто по отдельности ничего не решает, но все вместе они определяют победителя или законы, если мы говорим про депутатов. Люди голосуют не случайно, а в зависимости от идей, которые они получили из окружения: телевизора, собственного опыта, размышлений. Распределение этих идей в населении не равномерно.Если конкретно вы не приедете на выборы, то вы снижаете шансы проявления вашей идеи в законах. Согласен с автором, что лучше агитировать. Хотя бы друзей, но и голосовать самому тоже стоит.
Вроде бы все понятно , решение , ход действий Но почему бы не вынести тан и рассмотреть 2 случая ? Проще в разы и времени не сильно больше занимает ?
Очень устная задачка, не понимаю, как сдесь можно потратить больше 10 минут, 5 из которых можно потратить на красивый рисунок
Косайн косайном, а в этом году будет пиZдиловка на егэ, последний человек в кабинете, стоящий на ногах, допускается к экзамену
лишь бы сократить количество поступающих на бюджет
Через год из егэ выбросят вопросы для дебилов и он станет казаться сложнее. Все - халява кончилась. Теперь стране нужны инженеры, умеющие в уме решать интегральные уравнения, а не полчища никчемных менеджеров.
Михал Абрамыч, лишнюю двойку написали в левой части на , но вам простительно
Где взять такую же кисть? Помогите пожалуйста
а почему вы не берете в учёт,что в принципе егэ усложнили добавлением новых задач,и они не будут усложнять еще и 12
А не легче было разложить на множители по схеме Горнера?
Просто тут модуль. Раскрыть его и решать при + и -. А где полное решение? Например новичкам будет непонятно
Что-то я проорал с названия. Храни вас Бог, автор
";блять";
В третьем классе дети знали, что такое степени? Неплохо-неплохо.
Чтобы мозг не включать подбираем корень равный 0.5 далее делим нашу функцию на тан(х) - 1/2 и дело в шляпе
В егэ будет уравнение 3 степени с гиперболическим синусом
Я ленивый. Я просто вижу, что tgx =0.5 подходит, а квадратное уравнение я решу.
Можно вопрос?А кому это надо ?Я сдал егэ ,сам пока студентом был подрабатывал репетиторством , изучил в универе высшую математику ,но не вижу пользы от решения олимпиадных задач
а как сперматозоид если секса не была!!!! обман
я знаю, что корень из 3 и корень из 27 подходят этому уравнению, хоть они и не натуральные
Михаил Абрамович, как относитесь к Григорию Перельману?
Ну задача честно не стоит внимания. Я будучи сперматозоидом проплыл мимо неё. Дальше было интереснее
Дедуля, но почему не разбираете ЕГЭ?
А первая часть?
Неприятно режит слух ";экс"; ";пай"; и т. д. Неужели нельзя нормально говорить
Слава богу я в 9 классе
Думаю, после того, как доказали, что все корни меньше 3, можно было сказать о том, что функция под корнем убывает на заданном отрезке, логарифм убывает и при перенесении через = -х убывает, а значит в левой части у нас монотонно убывающая функция. Значит равняться 0 она может только в одной точке, которую мы уже подобрали
А откуда 4cos^3x - 3cosx=cosx ?Где такое брать??? (_´)
Я что блять сыщик по-вашему, чтобы что-то искать?
Ну так разберите хоть что-нибудь на уровне егэ? А то в видео какую-то тривиальщину разобрали и радуетесь, не по-комсомольски это
дибров как же ты крут
Корни легко угадываются, давая такие лёгкие примерчики дибилизируют пориджей
не пугайте меня, пожалуйста. Мне в этом году сдавать
Уважаемый Михаил Абрамович! Я читал ";Диалектический материализм"; Мориса Корнфорта (я думаю, вы знаете) и хочу спросить у вас: основываясь на постулатах диалкетики, может ли быть такое, что отрицание отрицания того, что ЕГЭ будет легким, приведёт к тому, чтотоно будет лёгким? Количество переходит в качество, а значит, чем больше мв получаем хоть каких-либо док-ств того, каким будет ЕГЭ, тем больше мы знаем, что может быть на ИРЛ экзамене? П.с. Я решаю 12,14 и 15,ковыряю 13 методом уравнения координатной плоскости, но имею некий ";мандраж";, как его перебороть? Совет от бывалого, старшего товарища, если вас не затруднит
а почему tan вместо tg?
Такой херни точно не будет.
Можно просто перевести 0.5 в одну сторону. Назвать tanx=y. Найти дискриминант и подставить заного тангенс
Ну что вы панику наводите, досрок бы и младенец в ссср решил
В начале не сказали чему равно t ???
Х = 0. Сразу решил) (ещё минутой позже х=1
Михаил Абрамович, здравствуйте! Подскажите пожалуйста, где вы рисуете во время записи видеоролика?
А почему всего три t у нас получилось
Простое уравнение. Уже вначале увидел
почему берем три корня?
Это реально сложно
Я,как глава всех порриджей,считаю,что это все хуйня.В 12 номере должны дать тригонометрический параметр.Иначе егэ - хуета
когда же у вас закончатся задачки который решаются +- за 5 секунд ? скатились...
ЕГЭ настолько не любит детей, что взять диплом всеросса уже становится более лёгкой задачей.
Да да, а в 17-ом номере дадут систему из четырёх уравнений с модулями, логарифмами и радикалами
Такое ощущение что ваши видеоролики в совокупности составляют сериал
почему я не писал олимпы, теперь такое.........
Слабо 100 задач Арнольда ?
Жесть? Жесть.
Пусть 2tanx=t, решим в общем виде приведённое кубическое уравнение, запишем ответ через арктангенсы
Не Косайнус, а Косинус, т.е. настоящий комсомольский синус. Можно пожалуйста без заморщины. Экс - еще куда ни шло, но тригонометрия у нас должна быть отечественной!
Почему мы взяли всего 3 корня, объясните пожалуйста.
Судя по досроку все норм
Прекрасная замена, которую мы заслужили. Спасибо!
Только не очень понятно почему корня только три, а не все возможные положительные
Так досрок лёгкий был, с чего ЕГЭ основная волна будет на голову сложнее?
Боже это гениально! Браво!
Ходят слухи, что 13-классники не сдадут ЕГЭ.Я тоже в это верю!
Слово ";будет"; в названии забыли.
Дед, пей таблетки, хватит пугать школьников.
Решения то нет. Играем в угадать мелодию?)
Так и хочется через интегралы решить, но как ума не приложу
Прикольное уравнение!!! Класс!!! По нулям тоже тождество будет)
сдаю базовую математику но решила посмотретт коммениарии и какое то двоякое чувство
ПОСЛЕ 1960 Г. оброзования в СССР НАЧАЛ УХУДШАТЬСЯ И СССР РАЗВАЛИЛЬСЯ -И НАРОД НАЧАЛ ГОЛОДАТ
Огромное вам спасибо! Поставил лайк. Но мне понадобилось не 10 минут, а 30, чтобы допереть, как вы строите графики)))
слабо 100 задач Арнольда ?
слабо 100 задач Арнольда ?
слабо 100 задач Арнольда ?
Всё-таки, получилось хоть и без интеграла, но с байкой про Декарта
Подобную задачу решали, я обьяснил все словесно без ваших заумных там (для меня) уравнений и тп, все таки не советская я личинка, а современный псевдоинтеллектуал. В общем и целом у меня получилось так, что тк, чтобы поулчить максимальную сумму, то знаменатель должен быть минимальный, а числитель максимальный. Так вот, что нам мешало взять просто 991/1 + 981/1 + 971/1 + 961/1? Это же будет явно больше, чем 991/1 + 992/2 + 993/3 + 994/4? Или я что-то не там?
Не знаю , обратители вы внимание , но мне бы было очень приятно с вами связаться , просто потомучто я стараюсь самообучаться математике , понимать какие-то вещи и хотелось бы иногда к вам обращаться за просьбой объяснений некоторых вещей , доказательств каких-то , просто мне очень интересная математика и , вродебы , я открыл формулу идеального круга , но это же не точно да и на чем-то одно мне хочу останавливаться , спасибо за внимание , если такое будет
Это была гениальная шутка про детей с особенностями с одновременным тролингом неправильным извлечением корня
Уже какой год смотрю вас и ничего не понимаю , стыдоба мне
Задача интересная, очень красивое решение. Но обобщённая теорема Виета никогда не входила в школьную программу. Требовать, чтобы перед решением задачи была сформулирована и доказана неизвестная ранее теорема, безнравственно. Менее способные, но натасканные репетиторами, эту задачу решат без труда. А более способные, но учившиеся самостоятельно, такую задачу решить не успеют. В элементарной математике много замечательных теорем, которые не изучаются в школе. Можно напридумывать несметное множество задач, которые легко при помощи этих теорем решаются. Но включать такие задачи в ЕГЭ - свинство.
Почему экс, а не икс, эй, а не а, би, а не вэ? Почему икс куб, но экс сквеа? Это выпендрёж?
Люблю математику, но эти видео берут не ей, а диким угаром над нынешней системой образования. Не очень согласен со многими высказываниями, но звучат они смешно)
Как же я орнул с названия
Красота какая)
В ВУЗ должны поступать только олимпиадники, специально готовящиеся к необычным задачам.
Стоит не забывать, что это тестовые баллы, а не первичные, их формально после экзамена только должны соотносить(но редко происходит изменения без смены формата), так что приспустить балл можно без усложнения экзамена, а сменой шкалы, а она и так должна измениться. С учётом усложнения первой части и переноса балла от экономической в стереометрию, средний первичный балл провалится без усложнения второй части. Средний балл явно ниже медианного, т.е. на прошлых вариантах львиная доля участников не справлялась даже с первой частью, что они покажут теперь, без трех элементарных заданий? Куда ещё валить тех, кто рассчитывает на высокий балл?
зачем я это смотрю?
все ближе к 20000 трупов в нашей земле думайте те у кого есть мозги
лучше заберите 18000 трупов с нашей земли или еще нарожаете таких же головорезов путлерских
а я, наверное, не соглашусь, что экзамен будет сложнее ;) но сначала про 2020: падение балла, как мне кажется, скорее связано с переносом ЕГЭ на июль, в связи с чем многие расслабились, мои личные результаты в 2020 лучше чем в 2021 (в принципе это зависит от ребят)...именно этот вариант, разобранный в видео, чуть сложнее остальных, потому что в других тригонометрия и неравенство были давно знакомыми и очень простыми, то есть из интересных заданий только 13 (причём одна) и 18, что даёт определенных градацию лишь на верху шкалы...да и в целом для поддержки социальной стабильности надо сохранить количество бюджетных мест в вузах, обеспечив прохождение детьми минимального вузовского порога в 39...резюмирую)) экзамен будет стандартно лёгким, но битва 90+ будет суровой
пруф или не было
Математик он может и хороший, но как человек ...Столько желчи, сарказма, ненависти к людям просто потому что не умеют брать интегралы вида exp(-x2), я давно не слышалУдачи в вашем математическом вакууме
Слава Украине!
вы сами то верите, в то что говорите??? какой 4 класс?
кто это? Обратите внимание
хайповый дед
с 18 я бы тоже не угадывал множители, а поступил просто, но нудно. пусть х - меньшее из чисел, тогда, если его последняя цифра 1, то сумма x+(x+1)/2+(x+2)/3+(x+3)/4, если 2, то x/2+(x+1)/3+(x+2)/4+(x+3)/5 и т.д. до 6. 7,8,9,0 не может быть, т.к. тогда у одного из чисел последняя цифра 0. далее приравниваем суммы к числам, про которые спрашивают в п. а и б, получаем по 6 линейных уравнений, смотрим, решается ли какое-нибудь из них, если х натуральное и с нужной цифрой на конце. про макс. сумму дед, очевидно, прав.
с параметром дед усложняет. x = 6 всегда корень, остается искать, когда из скобок получится 2 разных корня >; 6, подставив в инх y = ax. рисовать ничо не надо
Это база или профиль?
Это база?
Так, вы хотите сказать, такое задание возможно на ЕГЭ? По-моему, невозможно, его решат в основном олимпиадники. В школе не проходят обощённую теорему Виета. Почему автор говорит о том, что это из ЕГЭ?
после фильма Сёмина (последний звонок в трёх частях) про наше образование я все понял
Итак усложнили же, убрав первые три задания и добавив новые два,не думаю, что они что-то ещё усложнять будут
Спасибо!!!
Если в 18в взять 990, то 100 баллов за всё ЕГЭ дадут сразу)?Ладно, ладно, иду готовиться к сессии...
Да ЕГЭ в этом году стало сложнее чем в прошлом, однако его всё ещё может любой советский двоечник, который не смог окончить детский сад
Один из лучших преподавателей математикиЖелаю всем такого учителя Спасибо за оперативный разбор Ждём больше разборов советских, а не безделушных задач
По-моему этот параметр самый лёгкий который я видел
Жесть! Куда я зашёл?! Хотя в университете была 5. Ничего не понял). Небыло это в 7 классе
Как по-мне, стереометрия заходит как - то легче. Хотя все утверждают обратное)
18 в) 916+917+918+919=3670, Сам сдавал досрок, первая мысль была, как у Вас, но потом сообразил, что делить числа на единицу надёжнее)
Самое обидно, что прогноз полностью совпадает с моими мыслями. В 2018 дали экономику, поглотившую 2 часа экзамена, а в следующие годы стали давать задания ";детский сад"; (параметр - квадратное уравнение, простая планиметрия, стандартная 1 часть). Теперь же изменения 1 части достаточно усложнили экзамен, а приключения 2 части доставят немало хлопот. Грустно, что организаторы считают, что дав сложные задания, выпускники станут умнее... Совершенно наоборот! У нас в регионе прошел пробник профиля - 60% не преодолели порог (текст был стандартный для прошлых лет, но с изменениями 1 части по модели этого года). Как-то так...
Благодарю! Комментарий в поддержку канала)
Почему вы говорите на что числа двухзначные? В условии этого нет( понятно что откуда же ещё взяться дробям , будь числа однозначные получалось бы сумма 4). Да и хотелось бы подробного док-ва почему это наименьшая сумма, то есть это легко доказывается, но все таки не все учились в платном(на нужды партии) сталинском садике.
Экс
Почему меня не покидает ощущение, что это Познер разбирает задачи?
Михаил Абрамович, какие ваши прогнозы насчет основы, опираясь на этот досрок?
Михаил Абрамович, так сейчас ведь тоже нужны айти кадры, хотя вы упоминали этот фактор как аргумент за повышение балла. Стране нужны инженеры особенно в это время!Рад, что вы чувствуете себя хорошо :)
Все гораздо проще) Нужно пополнять ряды
че так легко ? я на мм постпуил но даже для меня легко...
Задачи не сложные, но пафоса и сарказма в речи хоть отбавляй
Спасибо за великолепную аналитику. Конечно раньше, ещё во времена СССР все было по-честному, баллы не занижали, да и составители не могли придумать таких задач, которые даже обычные советские второклашки не смогут решить, не говорю уже о старшеклассниках
Дякую тоби, Боже, что я с дипломом всеросса!
зачем произносить ";x"; как ";экс"; на английский манер, если ";y"; вы произносите не как ";уай";
полностью согласен с аналитикой результатов егэ, ребят готовьтесь, что егэ будет не элементарным как обычно, а просто лёгким
В 18в ошибка. Просто сосчитаем: 992/2 = 496. Но можно подобрать большее число - это 981 (981/1 = 981). И таких больших чисел у нас будет ещё, донабрать 971 и 961. Здесь надо было просто взять числа, оканчивающиеся на 1.
топ момент))
Михаил Абрамович, спасибо за разбор! 12 задача подсмотрена у Ткачука.
А так видос интересный)
Как обычно, безумно приятно слышать диалог умного человека с самим собой, да ещё в разных амплуа!
По идее, в пункте б) мы не можем получить 1111/2*7*9 просто потому что знаменатели для этого не подходят. То есть эту дробь можно представить как сумму дробей с такими знаменателями, но они идут не по последовательности a, a+1, a+2, a+3. Если не прав, прошу поправить
Спасибо деду за победу
Такое видео ради рекламы телеграмм канала. Правда в СССР и телеграммы были лучше
Школьники не были к такому подвоху министерства образования
Своим ученикам чуть не слово в слово говорю то же самое, что сложнее будет вероятно и объясняю теми же причинами.Но когда учишься решать любую задачу по советской системе, то никакие изменения не затронут
Михаил Абрамыч на протяжении 15 минут пытается сдержать свой марксизм и не решить эти задачи для советского зародыша за 5 секунд
Я уж думал МА попросили сделать несколько задачек для угадай мелодии..
Михаил Абрамович, а вы уже из Женевы на родину вернулись я надеюсь?
Очередной тур угадай мелодию для самых маленьких советских граждан
фух, успел до тысячи просмотров
Немного напрягают задачи из области ";угадай мелодию";. Вроде интуитивно понятно, как решать, но всегда проблема в том ,как ты же записать решение. Очень #Многослов. Спасибо!
Опять дед не выпил таблетки и школьников пугает.
Михаил Абрамович, вечер добрый. Я прикреплял в группе поступашек в ВК разбор отборочных в зфтш, который я делал сам, своими рукам. Почему Вы проигнорировали меня? Ответьте пожалуйста потому что я очень хотел внести свою лепту в обучении математике и поступлению других людей, поэтому я очень расстроился. Прошу ответьте пожалуйста!
Как же я хочу питсу или хотя бы чаколадные арешки
не привык видеть рядом с ЕГЭ слова тип "; сложно"; )
Тут поможет только прочтение Капитала и вступление в КПРФ.
Вы лучше разберите задачу как путло угробил за месяц 17000 из них 7 генералов. И этим вы сохраните жизнь многим ученикам, если конечно на это есть мозги . Путлер еще хуже!!! Он гробит и вас всеш!!!
Добрый день. Простите за глупый вопрос. А почему суммы корней равны?
Здравствуйте, такой вопрос. А для того, чтобы сдать егэ по математике, обязательно ли нужен такой сексуальный голос, как у вас, мне просто через 2 месяца сдавать, хотелось бы узнать
Что это за задание и какому номеру оно соответствует?
Очередное доказательство, что так называемый ЕГЭ - это простая угадайка!! Поэтому и вырастает молодёжь, не способная думать!!!!!
какое у автора образование? мы такое разве что в яслях перед сном решали
при n = 1 левая часть обращается в 0 же
Приятно и полезно, прекрасно рассказываете!
БРАТОК, а чё за нытьё? Ты задачку для пиздюков решаешь, или ноешь прилюдно? Не делай так. Никогда.
Кекно, но такого на ЕГЭ не будет)
Спасибо за вашу работу!
Сначала не поверил, что вам 81 год, спасибо, за то что делаете для этого мира!!!
Ну, в армию так в армию
Попускашки вы супер
Лайк тебе в квадрате:)
низшие формы жизни))
Я бы привлекала к уголовной ответственности тех, кто распространяет различные фейки, касающиеся ЕГЭ, тем самым запугивая школьников. Автора этого ролика - в первую очередь.
На егэ будет жесть, такая задача попадется лишь во снах автора данного видеоролика
Может прогноз на ЕГЭ
Интересный пример. Согласен, современные ученики хрен решат
АХАХАХ название прямо во.
эту хуйню можно горнором решить
Аналитику можно)
Задача конечно интересная , но ведь можно посмотреть банк ФИПИ у убедиться, что ничего подобного там нет
Теперь не ";угадай мелодию";, а уже аж ";какая фигура в какое отверстие влезет";?
Слишком простенькие задачки. Давайте что-нибудь про сходящие и расходящиеся ряды и представление экспоненты в комплексной плоскости
В ЕГЭ такого нет))))
ЧЗХ. задачки по математике будут на ЕГЭ по математике??
В 3 классе в ссср, ахаха
Михаил Абрамович, вы не собираетесь обезопасить себя и провести политику импортозамещения иностранных слов (таких как экс и этсетра) в связи с текущим трендом на приостановку работы всего иностранного в России? И вообще, не считаете ли вы эти слова просачиванием капитализма в вашей речи?
нужна ANALитика, а то чуток стремновато уже становится
Давненько стереометрии не было от шахтеров.
При всем уважении, но откуда у Вас информация о том, что данная задача имеет какое-то отношение к ЕГЭ? В демоверсии в 9 задании не было ничего подобного, точно также как и в фантазиях авторов сайта РешуЕГЭ, а они придумали, по-моему, аж 6 независимых подразделов для него. Задача интересная, но зачем школьников зря кошмарить?)
автор у вас в последнее время слишком много контента для школьников, хочется чтото посодержательней
Да, давайте про егэ! Мне сдавать в этом году, интересно послушать
Аналитику!
автор немного ошибся, задача из базового уровня. не думаю что такая ерунда на профильном егэ попадется
помню сдавал в 99 году выпускные экзамены 11кл, всю жись по алгебре было 4-3, на консультации перед экзаменом забыл придти, пришел сразу сдавать, 5 сложных задач было на 2*40 минут. Когда мандраж прошел, все спокойно решил, получил 5 в аттестат. Только на следующий день осознал что произошло. Вот что значит доегэшное образование.
Михаил Абрамович, спасибо, конечно, большое за видео, но не могли бы вы в следующий раз разобрать задания из профильного варианта ЕГЭ по математике, а не из базового? Всё-таки, вероятно, большая часть вашей аудитории сдаёт именно профильный экзамен. Заранее спасибо.
в какой программе вы работаете?скажите пожалуйста
Красивое решение, спасибо))
Это же заключительный этап всероса 1990 год вроде
Ждем аналитику
ТРЕБУЕМ ПОДРОБНУЮ АНАЛИТИКУ!
неплохая задача, составителям зачет!
Это решение не от той задачи. Длина отрезка АВ и длина его проекции на ось ОХ это не одно и то же
Благодаря вашим видео сразу просчитал все варианты решения задачи в уме за 0 секунд и понял, что ответом на задачу является сумма двух соседних отрезков. Какое всё таки раньше образование было...
Хотелось бы подробную аналитику настоящего егэ, а не разбор облегченного задания из варианта впр для 5 класса
Когда на Всероссе в 1998 году дали эту задачу, произошел дефолт. Ельцин потом еле купил себе жизнь в обмен на пост и изгнание. Коммунисты выиграли выборы в Думу 1999 году после общенародного скандала о падении уровня всеросса... Эх, могли они взять власть тогда, народ после такой задачи их бы поддержал!
Это же закл 1990 года
Я когда увидел 1 и 2 тоже подумал,что 3 ответ
очевидно
а симметрия относительно вершины здесь же работает?!
От чего зависит положение x и x-штрих с индексами от 1 до 3?
Поддерживаю идею о создании видео про аналитику егэ!
Задачи явно по уровню на аттестат зрелости советского сперматозоида.
Вы- волшебник!
Спасибо за видео!
А на ЕГЭ по математике обязательно знать английский на таком very hight level, прямо как у Вас?
ой вэй михаил абрамович, пустите пост из предложки про критерии пожалуйста
Это же задача со старого всероса) А можете какие-нибудь задачи с ММО поразбирать? Все таки сейчас оно важнее егэ
Да, очень интересно послушать про ЕГЭ, пусть и второй курс уже
жду аналитику, почему эгегей усложнится
Жаждем подробную аналитику
База конечно, очевидная база
Много чего не понял, и это бесит... Хотелось бы в СССР (
Настолько душно, что мне даже открытое настежь окно не помогает
:DDD
zамечательное vидео
Помню, акушеры не давали родится, пока не решал эту задачу
Неправда , поскольку если будет много ";лесенок"; - то это уже не треугольник .А это значит , что к этой фигуре применить теорему Пифагора нельзя.
А вы физику и другие точные науки тоже знаете на приличном уровне?
То есть и мел вы украли?
Как доказать, что точки касания эллипса и шаров - это фокусы?
Видео часто выпадают в рекомендациях, но это просто невозможно слушать. Сколько же в Вашем тоне надменностиТакая манера поведения - крайняя степень пошлости в отношении математики. Все же прошу прощения за столь открытый комментарий, но я правда хочу узнать кому перевести деньги, что этого больше не было в рекомендациях
Почему мы из того предположения, что коэффициенты перед Х принадлежат последовательности Фибоначи в уравнении записываем X^12 и X^11 на основе свойств этой последовательности. Непонятное решение...
раньше были пятиклашки, теперь глисты :/
u nego hemoroi ili rak?
я на ваше зет обідився, отписуусь
Михаил Абрамович, я всё понимаю, у Вас канал ориентирован на 11-классников, но разбирать задачки для детей из советского роддома, которые по совместительству - прошлые года пвг, и к тому же, все желающие их уже видели, это не очень удачная идея для нового видео, не кажется?
Патриотический дух? Ну тогда меняй на букву з а не на зэт
Неплохо, но можно было бы в разы легче решить, совершенно не напрягая мозг. Задача решается по алгоритму и сводится к арифметике.Пусть (Δf)(x)=f(x+1) - f(x). Тогда, поскольку f - многочлен пятой степени со старшим коэффициентом 1, то (Δ⁵f)(x)=5 для всех x. Ясно, что для любого f(Δ⁵f)(x)=f(x+5)-5f(x+4)+10f(x+3)-10f(x+2)+5f(x+1)-f(x). Подставив x=2018, получаем f(2018)=-115.
изичная задачка
Спасибо за лайфхак и неиссякаемый юмор!
Красивая задача
а задачка красивая!
Z это типа Zига современная или что, объясните непонятливому
У вас крутые гифки в телеграмме!
задача на многочлены для личинных одночлеников
АЗХАХАХАХАХА Z
V и Z - наше всё. Задача сразу решилась! Спасибо за лайфхак!
Лайк поставил! Всего хорошего вам, МА!
мои 5 копеек: Сдвинем график горизонтально так чтобы 2021 стало 0, 2022 стало 1 и т. п.тогда мы имеем полином 5ой степени с корнями 2 и -2 f(x) = (x^2 -4)(x^3 +Ax^2 +B x +C)f(1) = f(-1) = -3; f(0)= -4 , решая получим A = 0 ; B = -1, C = 1тогда а(-3) = -115
Спасибо за лайфхак МА
Михаил Абрамович, не переживайте, страна о Вас не забудет. В рай мы еще долго не попадём)
Вы большой оригинал!!! посмотрел с удовольствием. Спасибо
Такую бы по сложности ласт задачу в этом году...
Михаил Абрамыч, хочу довести до вашего сведения, что ровно через неделю в Беларуси пройдет республиканская олимпиада. Уверен, ваши преданные зрители из братской республики были бы рады увидеть разборы каких-нибудь задач, условно из олимпиад прошлых лет, приуроченные к этому событию.
С заменой переменных шутка дебильная. Фу мерзость
Не учли что е это 3.14
Только мне кажется (уже давно) , что для полного патриотизма стоило бы импортозаменить обозначения переменных? Даёшь кириллицу в комплексном анализе!
Михаил Обрамович, пожалуйста сделайте обзор олимпиады КНДР, а то эти задания с угадай мелодию всем надоели.
ура
Красивая задача.
На химфак дви нужно
Поzор
С 3 можно было не возится, просто x >; 2 =>; x >; (x^2 - 2x + 4)^0.5 =>; y ; x ; y >; 2.Вот есть такие системы на олимпиадах где после угаданного ответа, проходит рассуждения о том, что отклонение переменной от этого ответа в большую иди меньшую сторону по циклу приводит к тому, что она отклонена в другую сторону. Но вот откуда впервые взялась эта идея не знаю, интересно.
что думаешь о канале отчисляшки?
Разве можно считать дискриминант относительно t, когда и t, и коэффициенты уравнения включают в себя a.(уравнение t^2-4t+4-a^2). Очевидно нельзя решать через дискриминант уравнение такого вида (x*x^2…) и рассматривать x как коэффициент a квадратного уравнения. Здесь мы применяем аналогичный приём
Любые выборы в России- всего-навсего очередная спецоперация. Вдобавок, компьютерное голосование надолго откинуло какой-либо шанс на честные выборы. Сейчас главное для власти - массовость помещения избирательных участков. Для картинки в телевизоре. Не более. За нас ТАМ, давным-давно всё решили. Что делать? Перекрывать дороги. Это пока не запрещено. Ходить змейкой по пешеходным переходам без светофоров - единственный способ обратить на себя внимание ВСЕХ.
Главный геостратег
Хочу похвастаться, я сам решил!! Спасибо вам за поднятия интереса и новые знания. Если бы не смотрел много ваших видео, которые чаще всего как раз по уравнениям и системам, вряд-ли бы решил)Кстати, интересуют ещё и задания с олимпиад серьёзного уровня! Жду заданий с финала всера/имо
какие порно каналы посоветуете? но чтоб бесплатно!
Во времена советского союза дети в третьем классе считали производные в уме
Я одно не понимаю он про 4 класс шутит да ? В ссср в 4 классе разве проходили такое ?
Михаил Абрамович, а если МГУ это лишь ";еще недавно первый ВУЗ страны";, то какой тогда первый ВУЗ в стране?
Михаил Абрамыч, как всегда великолепно! Один вопрос: почему вы всегда какую-нибудь алгебру разбираете? Может в преддверии ммо что-нибудь комбинаторное замутите?
Парадокс капитализма: все лучшее бесплатно. Те, кто пытаются заработать на математическом контенте, занимаются откровенной ерундой, а Борис Абрамыч забесплатно учит толковой советской математике)
Очень позитивное окончание. Спасибо!
";Готовимся к угадай мелодию, ой к егэ"; - безудержно смеялся, спасибо))
Дак слушайте, это же обычная задача из советских яслей, вот до чего капитализм довел!
Название конечно прекрасное, можно пол любое видео подставить, будет подходить идеально
Можно решить ещё и так. Берёт любое уравнение заносим радикал в логарифм, возводим основание логарифма в степень переменной, стоящей после знака равенства. Получаем, что (4-y) ^sqrt(x2-2x+4) =2^x Далее приравниваем основание и показатели степени и путём нехитрых вычислений и симметрии исходной системы получает x=y=z=2
Спасибо, Михаил Абрамович, только с помощью таких видео мы будем способны вернуться к уровню образования СССР.
угадай мелодию KEKL KEKL
Замена z на u сразу подсказывает направление для русского корабля
Михаил Абрамович, ну как же вы! Как вы могли забыть тургор!(4апреля)
то ощущение когда не понял первое же действие
Сила научного коммунизма... Чем больше смотрю, тем больше испытываю сардоническое отвращение к «угадай мелодии»...
Спасибо Вам за драгоценный материал. Просто счастье, что есть Вы и Ваш канал.
Название видео с отсылкой на Валерия Волкова?)
НЕТ ВОЙНЕ! поzорное наzvание!
Дабал экс
Сравните межнары СССР и этих годов... Сразу разницу почувствуете. Причем задача нормальная в том и в только том случае, если надо реально думать(ни там не тут этого нет...). А в видео было показано, что тогда просто другие идеи в моде были, и писанины больше. Ну и да - сравнение ЕГЭ с экзаменом в МГУ это конечно мощно!!! Но задачки все равно прикольные и канал в целом тоже!!!!
Нужно готовить бункер канала на рутубе или яндекс.дзене. Если пропадет видео-контент поступашек, то Россия потеряет слишком много!
Спасибо
Чушь мужик несёт. Раньше и трава зеленее, да ?
Покажите, пожалуйста, какие советские задачки решали во время Афгана.
Чему может научить наглый хам, именующий потенциальных ";учеников"; сперматозоидами? Только хамству! Детки, бегите от дяденьки-болвана без оглядки!
Бред. Смысл сравнивать простое задание из ЕГЭ, которое проверяет просто знание основ тригонометрии, и сложные задания, которые нужно решать, чтобы поступить в лучший ВУЗ страны. ЕГЭ решают все, даже те, кто поступает в средние провинциальные ВУЗы, а экзамен МГУ для лучших учеников страны. Вместо ЕГЭ нужно было взять задания из ДВИ МГУ, тогда бы сравнение было честным.
Решаем в уме за 10 сек : Производные в искомых a и b должны быть равны отсюда следует а=-b, значения там тоже равны , отсуда следует а,b корни у=0 , тоесть a=-1, b=1
Делаем в уме. Диагонализировать элипс не нужно: касательная к нему в точке максимума имеет наклон 1. Диференцируем уравнение элипса по x и получаем x+y=0 , из уравнения элипса x^2=y^2=1 и ответ x=1, y= -1
Добрый вечер, можете помочь решить задание. Красная и черная гоночные машины стартуют из одной и той же точки и едут по кругу в одну и ту же сторону. Скорости обеих машин постоянны. В течение часа красная машина сделала в точности 23 круга черная - в точности 8 кругов. Х называется интересным если найдется такой момент У (моменты Х и У не обязательно различны) что Красная машина в момент У будет там, где черная в момент Х, а черная в момент У- там же, где красная в момент Х .Сколько интересных моментом будет в течение часа (учитывая начальный, но не учитывая конечный моменты?
Как же дед чувствует. Тонко.
Го разбор чего-нибудь с московской олимпиады
Смело пропускайте треть ролика- ТРЕП НЕ ПО ДЕЛУ,ПРОСТО ДУРЬ АВТОРА.
А если генерировать рандомные уравнения типа ±ax^n ± bx^(n±k) = ±cгде а и b случайные числа от например 10 до 200, n степень от например 6 до 20, k равен числам 1, 2, 3 например. c равен от 1 до 100 (все значения a b c k примерные, могут например a и b быть до 300 и тд.)То вопрос, можно ли все такие уравнения как то решать? И если да то наверно это уравнение из видео было так же сгенерировано для какой нибудь олимпиады
Михаил Абрамович, а если у меня было 1304 раза, то норм же оставить выражение с корнем?
Абрамыч,в следующем выпуске что нибудь про 90 расскажи пожалуйста
Михаил Абрамович будет с нами даже после ядерной войны, потому что советское техническое образование было настолько передовым, что с помощью формул из учебника какого-то третьеклассника-троечника можно было с лёгкостью защититься от взрывов и радиации. Не то что сейчас...
Ну как тут не поставить лайк
Советский глист>; западная аскарида
Говорят, если Ютуб не примет требования Роскомнадзора по разблокировке какого-то там канала, то его тоже заблокируют, инфа совсем свежая, часа 2-3 назад вышло
А почему 2022, если советская?..
Это уже термоядерная задача.
Блогеры-математики,на которых я подписалась,пока держатся. Но Вам в любом случае однозначно равных нет!
очевиднейшее решение через свойства монотонных функций.немного поподставлять и всё получится.
Михаил Абрамович, видео я пролистал, чтобы Вам просмотр зачелся, но вот смотреть не стал — задачка в уме решалась. В большой степени благодаря Вашим разборам. Спасибо.
Спасибо вам Михаил Абрамович за то что несмотря на возможное отключение ютуба остаетесь с нами до конца! Как настоящий капитан корабля не спасаетесь, а продолжаете нести знания и коммунизм в умы подписчиков!!!
Следующее видео: разбор задачи для советских амёб
Вы я так понимаю на дивиденды от кгб и фсб + спонсорски на ютубе, прикупили себе бункер в Карелии и оттуда вещаете, раз уверены , что после падения атомных боеголовок будете продолжать вещать? А ролик классный , 10 килотонн из 10
после ядерных ракет, Михаил будет вещать нам про советское образование в виде атома, и доказывать, что даже советский атом не сравнится с современным школьником ..
помогите, в какой программе вы работаете?
помогите, в какой программе вы работаете(т.е. решаете) задачи?
МА, покажите, пожалуйста, задачи, без решения которых в советский крематорий не принимали. Там же наверняка что-то содержательное было
решил за 3 секунды. совсем глупый стал
Да уж, сегодняшние глисты еле-еле решают квадратные уравнения, далеко им до советских
Я тоже забыл степень икса в начале, как на , и тешал эту задачу дольше чем нужно
А чё, сложно подставить и в лоб решить?
Я уже не первый раз вижу задачу на этом канале, где подобная задача решается простой подстановкой.
Я придумал 100 задач по элементарной математике и началам анализа. Можете решить какую-нибудь из тех, у которой пока нет решения?
ждем задачи для советских атомов московия
Действительно, чересчур легкая задачка, странно, что ее пустили на Ломоносов. На самой олимпиаде решил ее минут за 5-10. На мой взгляд, это совершенно не олимпиадный уровень.
Я не смог это переписать...
Дед откровенно бесит болтовней не по теме. Задача интересная.
Функция приятная во всех отношениях
Красиво!
Super zadanie
поток вранья и ненависти
Спасибо, очень классный разбор люблю вас смотреть, но в первой задачи ответ не сходится ,
Разворовали страну
сейчас дети рождаются сразу гулями мертвыми внутри
Ну,ведь может же,не выделываясь,говорить ";ИКС";,когда забудется. Неужто ни разу не слышал этот артист,что ПОЛИТИКА - это не его. Задачи интересные ,решения бывают красивые, но слушать ЕГО НЕВОЗМОЖНО! Лучше сразу выключить звук. забу
х+5 в квадрате взять за у и получится эф от х равно у-5. Линейненько выходит. Такожды и у без пятижды пять получится у без 25.Ну а дальше уже просто. Хотя после алгебраической замены х без пяти на у тоже все было просто.у=25=(х+5)^2 =>; х равно нулю или минус десяти.У вас оказалось тоже самое только совсем не то.
Теперь я видел все
АХАХАХАХАХ зашёл сюда просто чтобы поставить лайк за название :DDD
И вам всего хорошего, МА! Советский союз это кончено хорошо, но я надеюсь, что мы ы него не вернёмся в нынешних реалиях.
А где ещё можно хранить вражеские деньги как не у врагов, может математически это можно объяснить или доказать? Логарифмы использовать нельзя з я, так как это станет школьной задачей :)
Что-то хорошее
Ну вы бы ещё вытащили задачи с Экономического, ВМК или Мехмат факультетов прошлых лет и сравнили с ЕГЭ).
Михаил Абрамович, было бы очень интересно взглянуть на то, как вы решаете егэ по профильной математике! Хотя-бы вторую часть какого-нибудь вариантика. Не планируете записать такой ролик?
Кот, трамвай? Уважаемый Михаил Абрамович, это что, отсылка к небезызвестному роману Михаила Булгакова «Мастер и Маргарита»?
Доводим до полного квадрата, подставляем. В конце можно использовать минус для разложения, как разность квадратов. Супер!)
Эту задачу раньше не то, что каждая советская сперма решала, а каждая советская нейтрино и базон.
Это не первое видео на этом замечательном канале, которое посмотрел. Поэтому корень угадал с первого раза.
Мой любимый канал.
Красота
Я интегралы стал решать, чтобы отвлечься и задачки из теории вероятностей...
Когда я был ещё в яйце, мне пришло в головку, что я могу последовательно решить серию уравнений f(a_(n+1))=a_n, где a_0=0. На третьем шаге легко заметить закономерность в решениях.
И Вам всего самого наилучшего!
супер-советское образование ничего кроме КГБ-ника лилипутина не придумало.
Экзистенциальный вопрос: положим какой-нибудь западноеверопейский бюргер-капиталист сошёл с ума, уверовал в учение Ильича и, транзитом через ГДР, попал на советскую землю. Вопрос, сколько банок морской капусты и кильки в томатном соусе ему потребуется употребить внутрь, прежде чем его сперма перестанет барахтаться в болоте целых алгебраических функций, а основательно и по-советски, станет задавать функции определяя топологическую структуру на соответсвующем множестве?
Чел, ты ах*енный!
Дед обижается , что он не смог стать хорошим математиком , вот и обижает школоту
Михаил Абрамович, а чем Вам не нравится этот геополитический олимпиадник, ведь Вы же с ним, как две ноги, растете из одного места?
Впервые с этой задачей я столкнулся в, по-моему, 1981-м году при приёме в ясли. Я тогда за 3 секунды дал верный ответ, всё-таки по советским учебникам учился.
Коммунистические тараканы после ядерной войны такую задачу решат влет.
Михаил Абрамович накажите некоторых. Олимпикдников за списывание !!!
Помню такие решались ещё советскими хламидомонадами в качестве разминки перед фото-синтезом
а можете разобрать из лома этого же года задачу где из треугольника вырезают окружность и из нее треугольник? в разборе вы сказали что там всё просто делается, но у меня что-то не получается. и в официальном решении не понятно почему половина основания вырезанного треугольника отличается при разных углах бета, на листочке выходит что не отличается
Вы заблуждаетесь насчёт нынешней системы образования, через пару дней такую задачку смогут решать распавшиеся ядра!
А в советском союзе такое решала докторская колбаса!Это заставляет задуматься об интеллектуальном развитии нынешних школьников....
Да, классно конечно коэффициенты подобраны так. Но и без этого можно вполне: f(f(f(f(x)))) = -5+-sqrt(5), f(f(f(x))) = -5+-sqrt(sqrt(5)) и так ещё два раза. А сколько вообще задач дают на ломе? И сколько в среднем нужно на победа?
У мен дед подобное решал, будучи ещё яйцеклеткой
Как нам, студентам, говорил один старый преподаватель: ";Какая прелестная(кудрявая) функция(интегральчик)! Давайте её(его) причешем!"; И причёсывали!
Сложное решение, легче было бы просто разбомбить листок с условием, не взирая на санкции олимпиадной комиссии
Я, к сожалению, не советский трамвай, а по сему не понял, как дабл эф от икс преобразовалось в то, что показано на видео. Буду очень признателен за помощьЯ опохмелился и всё понял, спасибо большое
Про геополитического олимпиадника было очень хорошо.
не могу представить, что будет дальше: молекулы? атомы? клетки?
Помню-помню эту задачу... Решал буквально ";на лету"; её будучи сперматозоидом. Сейчас, конечно, сперматозоиды не те.. Ждем и верим, МА!
Уз исте услове доказати: x^(-1) + y^(-1) + z^(-1) = x^(-2) + y^(-2) + z^(-2). Поздрав из Београда.
АХАХАХАХАХХАХАХА
Мне кажется позорно эмбрионам решать такое за 4 минуты. Мои коралловые рифы из аквариума решают подобное за 45 секунд, и то особо не напрягаются. Глупеет народ, глупеют эмбрионы
Когда я учился проще было. Выходные мы заработали разгрузкой вагонов и там чтобы допустили к работе требовалась всего лиш доказать теорему Пифагора. Р.с. а, заработали Вы, наверно, много если учесть, что Вы ещё продали сюжет Гайдаю
ok nigga.
Я, конечно, не претендую на строгость решения, но, глядя на систему, понял, что каждая переменная выражается через две другие совершенно одинаковым образом. Не знаю, как это доказать, но такое может быть только при условии x=y=z=a. Тогда а=(√(a×a))/a=±1/2. Ответ: x=y=z=±1/2.
Здравствуйте! А лемму Дудаева не докажете?
Если эту задачу забросить в Кремль - через стену или на парашюте, то мир наступит в тот же день.
МОХ
история жизни:19 минутрешение:2 мин
могли быть комплексные корни? основная теорема арифметики должна работать.
изи саммат
Я наверно космонавт, но вижу что x=y=z=-1/2 это тоже решение...
Кажется в начале Олимпиад было меньше 4к подписчиков, а теперь 14! Это вселяет уверенность в будущем коммунизма
Избавляемся от знаменателя, вводим 3 новых переменных для xy, xz и уz и получается легко решаемая система в квадратах, от которых легко избавляемся факторизацией (разность квадратов). Вполне можно обойтись без оценок.
Элегантное решение.
Михаил Авраамович, какие прогнозы на саммат?
Школьники, детсадовцы, эмбрионы. Кто дальше? Гуманитарии?
моя бабушка такие в уме двадцать раз решала, пока была личинкой
Детский сад.
Отличная задачка!
Z=V!
z надо заменить на u
VALERY volkov отдыхает ,видимо
Можно взять xy=a, xz=b, yz=ca+b=√ca+c=√bb+c=√aa+b-a-c=√b-√c(√b-√c)(√b+√c+1)=0a=b=cx=y=zДальше аналогично
Жена приставила к своему беременному животику смартфон. Ждём ответ от дочурки.
Мда, это человек получил советское образование и не знает о комплексных числах.
C нетерпением жду СОВЕТСКУЮ задачу для сперматозоидов!!!
извиняюсь, букву c забыли в условии.
Согласен с возвращением парт и чистописания. И тетради для письма.
Решил в лобВозвёл в квадрат, получил корни через метод неопределённых коэффициентов, отобрал корни через ГДЗ и вуаля ответ готов, но Ваше решение изящнее, особенно 2 способ
Вот, вроде ничего сложного на уровне восьмого класса, но отчётливо понимаю, что сам бы не допетрил, жаль. Спасибо за видео
Класс!
да да, уравнения вида tg(x) = a именно таа к решаются, не arctg(a) + pn же, +2pn сразу, чего мелочиться-то?
Михаил Абрамович, какие же у вас все-таки крутые видео!
А вместо равно иквел
Михаил Абрамович, как насчёт того, чтобы говорить экс squared вместо экс в квадрате?
Ловко. Решение без объявления войны .
К чему эти пространственные воображения, когда законы алгебры позволяют не думать? Тупо, по-немецки, выражаем из первого приведённого к полным квадратам уравнения (y-0,5)²:(y-0,5)²=4-(x+1,5)².И тупо, по-немецки, подставляем во второе приведённое к полным квадратам уравнение:4-(x+1,5)²+(x-1)²+(z-1,5)²=0,25.Открываем скобки с ";эксами";, приводим подобные слагаемые, переносим и получаем:x=0,2(z-1,5)²+0,5.Т.е x≥0,5. А из первого приведённого к полным квадратам уравнения следует, что x≤0,5. Иначе сумма квадратов превысит 4. Поэтому x=0,5 и дальше просто.Алгебра создавалась для того, чтобы не думать, а Михаил Абрамович систематически призывает к этому вредоносному занятию без крайней необходимости.
Красивая задачка! Спасибо вам, вы сделали мой день
это не окружность а цилиндр, мы же в R^3 живём
Да, уровнения два, переменных -три
Здравствуйте. А в каком классе в советских школах начинали изучать математический анализ? Спасибо
Я со Пскова, могу сказать, что у нас тут такое не принято решать(((
Z - комплексная правдаV - сила в объёме
Лучше первое представлять как цилиндр второе как сферу.
михаил абрамович добрый день ну сколько можно такой детский сад решать когда уже нормальные задачи будут на подумать
Спасибо, Михаил Абрамович, даже на старости лет вы продолжаете нас радовать новыми Zадачами! Zдоровья и Vсего наилучшего.
Красиво
Мне очень нравится ваш канал. Я и не подозревал о оом, среди каких гениев мне посчастливилось родиться и жить. С нетерпением жду задачи, которые могли быть решены ребятами в Советском Союзе ещё до их рождения.
А как вам идея сравнить с экзаменами в Российской империи? Вот там точно можно увидеть деградацию образования
Это всё из-за власти, которые хотят отупить свой народ, чтобы ими было легче управлять
Спасибо вам огромное, Михаил Абрамович. За ваши потрясающие истории и за единственно адекватные взгляды относительно такой великой и могущественной державы как СССР. Огромное спасибо за распространение тех знаний, которые, к сожалению, были утеряны в процессе математической и не только деградации. Да здравствует великий и могучий Советский Союз.
Система хорошая, а шутки в названии не уместны
В полном объёме поддерживаю вас в ваших высказываниях, дети тупеют. Можете выслать в пдф файле. Очень заинтересовала эта работа хочу решить сам.
Помню в старшей группе детского сада в 1967 году уже синус в ряд Тейлора раскладывал.А ели серьезно, автор позёр
МА, сори конечно, но за название диз, это реально уродство, гибнут мирные люди
Голос как Дмитрия Диброва
Русские срочное обращение, пишите именна фамилии родствеников которые воют в Украине, и адреса. Будем отправлять конструкторы из конечностей.
В СССР, такую задачу эмбрионы в утробе матери решали)) Я знаю, я там был)))
после этой системы Путин понял, что надо поднимать уровень математической грамотности населения. Он вспомнил Ленинград, 6й класс, обычные дроби. И определение мат грамотности населения как частное мат грамотных к общему числу населения. Повышать числитель, понял Путин- глухой номер. Но значение дроби ведь можно увеличить путём уменьшения значения знаменателя. А потом Путин вспомнил основы мат вероятности и подтвердил- числитель и знаменатель в дроби в принципе как события не зависят друг от друга. Потому что если ты мат грамотен- ты в армию ведь не пойдёшь. Шойга подтвердил. Ударили по рукам и начал Путин уменьшать количество населения. Ждём отчёта об успехах в увеличении мат грамотности. Для тех, кто понял задачу- домашнее задание. По тому же принципу помочь Путину разработать план увеличения количества граждан на квадратный километр территории РФ. Та же дробь с таким же числителем и знаменателем.
Только войну начал не Путин
Dura
Мудрость и старость не всегда приходит вместе. Иногда старость приходит одна. Автор канала это доказывает.
Спасибо за супер-название!!! Значит в России не все сволочи
Очень красивая задачка! Просто потрясающе, дойти на опыте только можно. ";Увидеть"; тут можно много похожего, но привести именно к едино-функциональному виду - это искусство в чистом виде. Без иронии
А так значит Путин решил обьявить войну из за математики?
Да уж...Михаил АбрамОвич сам не свой...довели дедушку своими войнами!
АНАНАС НА СТОЛЕЕЕЕЕЕЕ!!!СТАЛИН В СТОЛЕЕЕЕЕ!!!ВЗРЫВАЕТСЯЯЯ ЗА ОКНОООООООООМ!!!ТИИИИИИИХОООООНУ БООООЛЬНОООО!!!!!!РЮРИК ЗА ОКНООООООООООООООООМ ААААААААБЗЫВАЕТСЯЯЯЯЯИ КРИИИИИИИИИЧИИИИИИИИТТ!!!!!!!!
Здоровья Вам на долгие годы!
Треть ролика- пустая болтовня,раздражает. Система интересная.
Русские Киев бомбят!!!, но не сильно концентрируйтеся на новости
Бебра кринж 1000-7
Малолетним дебилам невдомек, что разоружение мирного государства посредством точечных воздушных ударов по важным военно-стратегическим объектам и война это не одно и то же. Современных детей-капиталистов в первую очередь интересуют их сиюминутные потребности и хотелки, а суверенитет и безопасность такого большого государства (наравне с математическим образованием, а не бесконечным просмотром пропаганды Волкова и Тиктоков) для них не важен (если они вообще понимают такие слова, не теми категориями мыслят).
Автор живёт в Украине?
Давайте аналитику событий последний дней, очень интересно послушать ваше авторитетное мнение
Если решать в лоб, то система очевидна: система симметрическая, возводим уравнение в квадрат, делаем замену суммы и произведения и получаем легчайшую систему
С юморком чот перегиб
Понял, насколько я идиот по сравнению с предыдущим поколением. Вот бы переместиться во времена, когда для вступления во взрослую жизнь тебе самому нужно было совершить чуть ли не 12 подвигов Геракла, рискуя своей жизнью, а то уж больно расслабились в последние тысячелетия.
Как хорошо что Михаил Абрамович не призывного возраста!!
Просим разбор!
Не розстраютесь, Михал Абрамыч.Будет: мир, свободная Россия, возрождение традиций советского математического образования.Не будет: войны, Пыни, математической безграмотности.
желаем што б егє упростили
На самом деле из задачи сразу видно что 2 график это часть окружности (в данном случае 1/4 от неё, хотя это и не так важно) с центром в (-1,-1) и радиусом 2. После этого остаётся построить 1 график (если не ошибаюсь там будет k/x-n -n с к =2) и найти точку пересечения
Задача слишком простая, чтоб решать её на протяжении 8 лет
Ещё неплохой метод - тригонометрическая замена: x = cos t, y = cos u, 0 <;= t, u <;= pi
Какой же ты марксист-сталинист, если не рад русской виктории?! Ты троцкист-оппортунист!
Шутка смешная, конечно) но не сильно ли жестокая?
Канал нужно переименовать в ";Циничный дед";. )))
И я вас люблю
зашел специально чтобы нажать дизлайк.
я вас люблю
Что лишний раз доказывает, что бороться с системой бесполезно!
я вас люблю
Прикольное решение) Можно ещё возвести в квадрат и заменить x+y и xy, тоже очень приятная системка получается
Неуместное название... Вроде, не ребёнок уже.
Если обозначить корешки за a, b, c, dТо можно получить системуa+b=√6c+d=√2a^2+c^2=2b^2+d^2=2Подставить 2ое в 3ее и 1ое в 4ое, a^2 и d^2 сократятся, получится линейная зависимость a и d, аналогично с b и cНу и систему из 2 первых линейных уравнений и 2 полученных линейных уравнений можно решить любым способом
Ну, что Михаил Абрамович, готовы в течении следующих 20-ти лет жить в нищете, прям как в вашем любимом совке?
Гениальнейшее название данного видеоролика уже заслуживает лайка.
я вас люблю
Просим разбор событий на Украине с точки зрения марксизма!
а что за программа для такого писания текста? Пэинт?
задачи случайно не со сборников Галеева?
Я очень рад за то, что вы жили в Узбекистане! Я работаю в Гулистанском госуниверситете (Узбекистан). Я восхищяюсь Вашими знаниями. Спасибо Вам огромное!
Помню мне учительница в школе говорила, что если на ЕГЭ забудешь написать, что К принадлежит Z, то задание не засчитают.
Я уж думал, что у Михаила Абрамыча сломался ";советский калькулятор";, но как только корни посчитались, сомнения развеялись.
надо было написать x = +- 2pi/3 и тд
Почему вы так долго и нудно решаете задачи, которые на 1 месяце беременности люди решают запросто? И если с примером 17 года еще можно понять, то последнему 38 лет (!), а вы до сих тратите на его решение слишком много времени
очень понравился фокус с домножением на x+1. ";Телескопический ряд"; своего рода получился
заржал в голос) Ну конечно треугольник Паскаля! Вот это да!
Не надо тут про 3 класс говорить. Мой кот посмотрел на меня и даже ничего не сказал, посмотрев своими изумленными глазами, как это можно было продумать над этим примером больше 10 секунд. Ребенок так вообще плачем залился, ну точнее это плач от отчаяния, он просто еще говорить не умеет. А в его глазах с первых же секунд читалось ";ты что, числа Фибоначчи не видишь? Совсем батя у меня перестал соображать... ";
Какой кринж
Задачи только на первый взгляд страшные, якобы, потому что там функции ";двухэтажные";, а на самом деле не сложные, такие же как на ЕГЭ сейчас.. Я такие решал и в школе при Путине и на егэ примерно то же самое было. Никогда не соглашусь что есть какая-то разницаИ надо понимать что ЕГЭ нужно чтобы поступить в любой университет, а задачи из видео надо было чтобы поступить в МГУ потому что там были вступительные экзамены. Сейчас в нормальные вузы (тот же МГУ), где студенты наукой занимаются а не списывают курсовики из интернета, школьники поступают по олимпиадам и так далее и такие задачи решать умеют, либо отчисляются после первой сессии. По личному опыту, это довоьно малый процент. При чем тут деградация, советский застой, президент алкоголик и так далее. Просто смешно такие ";рассуждения слушать";. Искренне ваш, выпускник Мат-Меха СПбГУ
Сложные задачи усложняются, а простые упрощься для того , чтобы дети не волновались на экзамене, зная, что некоторое количество баллов у них уже естьЭто не повод придираться к экзаменам и каждого второго ребёнка воспринимать как идиота
Как насчёт того, чтобы разобрать вариант IMO 1982, который писал Перельман в своё время?
а смысл сравнивать обычное егэ и вступительные в почти лучший вуз страны?
такую задачу решит любой украинец ( кроме зеленского )
СССР закончился ещё в 1953, а дальше Хрущёв предопределил экономический путь страны, а товарищ Брежнев его укрепил. Именно в ";развитой социализм"; 70 - х страна увидела тотальную коррупцию, произвол, преступность, абсолютное отставание от мировых держав, а также нефтяную зависимость и дефицит, с которыми всеми силами боролись как Горбачев, так и Ельцин.
Дядь, ты бы еще из первой части егэ задание взял
здравствуйте! помню, как при рождении выкрикивал решение из этой задачи. дааа... было в советском образовании чудо!
Спасибо, Михаил Абрамович!
Заебись! Чётко!
МА, верно ли что кризис капитализма всегда заканчивается войной и мы сегодня воочию можем это увидеть на Украине и Луганске (Сюда же постоянная ";гумманитарная"; помощь США Украине)?
очевидно что когда советские дети пухли от голода они в уме дифферинцировали скорость падения буржуазии
Забавно что за задание из ЕГЭ у вас было бы 0 баллов, тк ответ неправильный
мне дед рассказывал, что пока они стояли на очередях, ехали на учебу и тд, они успевали решать математику двадцать четыре раза
Придумайте задание где ответом будет возраст автора канала
Ждал комплексные, но тут все просто. Супер
Вру и ненавижу
Лайкните пж
зато есть wolfram alfa который сам всё решает... хоть такое он бы вряд ли решил
50 лет прошло (но 2017 - 1979 = 38) - не мудрено, что после такого образования все воду перед телевизором заряжали
Ну хорошо, X - это экс, а почему Y - это игрек?
Круто
Представляю экзамен 2038 года.Синус это периодическая функция?а) Да,б) Есть,в) Так точно!
Честно говоря эти задачки мы и в 7 классе решали, да и с учётом того что профессор преподаёт научный атеизм, а нет мат. анализ становится понятно почему он подбирает такие простые задачки...
Верно всё. В Пионерской Правде в каждом номере печатали проекты реально работающих Вечных Двигателей! Могут ли этим похвастаться современные школьники? Почти каждый советский школьник младших классов запросто мог придумать такой двигатель.
Честно говоря, сравнивать ДВИ в МГУ для поступающих на естественно-научные специальности и банальный ЕГЭ - не очень справедливо. ЕГЭ - очень простой экзамен, несомненно. Но он - для всех, а в МГУ, все-таки, до сих пор поступают сильнейшие школьники. Хотелось бы увидеть обзор-сравнение ДВИ нынешних лет и прошлых (по ощущениям, действительно стали легче, хотя не сказать, что раньше были суперсложные)
Помню данные задачи мне попались на экзамене для новорожденных в СССР, но я , к сожалению, его завалил и пришлось родиться в России в начале 2000-ых.
То, что задания из ОГЕ/ЕГЭ в большинстве своем элементарные, было понятно уже давно. Зачастую даже в учебниках примеры и то сложнее. На олимпиадах та же история(
Моя бабушка такие в 7 классе решала ...
мда cos = +- 2pi/3 ... не удивительно, что после такого образования люди воду перед телевизором заряжали
Тот, кто желает научиться - научиться. Задачи содержательные, хоть и не очень сложные (над второй пришлось подумать). А если говорить про образование, то грустно становится, так как сейчас многим достаточно дать обычную текстовую задачу, чтобы увидеть неспособность решать полноценные задачи
Return to monke
И еще в егэ очень сужены темы рассматриваемых задач. Модуль и квадратный корень встречается один два раза тогда как в мгу от 2 до 5 и это сразу отодвигает егэ до ";8 класса"; тогда как мгу до ";10 класса";
По содержательности конечно эта система никак не уступает 18 задаче егэ, а некоторые и превосходит
я уже не понимаю, он всерьёз это всё говорит или это просто непрерывный рофл?
Какая показательная задача! На самом деле Михаил Абрамович спасибо вам большое за ваш труд, без вас я бы никогда смог полюбить математику, а как можно заниматься тем что тебе не интересно. Была бы у нас сильная маткультура в регионах, возможно не было бы нужды так упрощать экзамены…
Да и целом конечно вариант вступительного был более содержателен чем вся вторая часть егэ а про первую это вообще no comments за 20мин
Согласен. Но только сравнение немножко надо подкорректировать т.к Химфак 79 первая задача из пяти было тоже уравнение из тригонометрии и тем не менее оно чуть посложнее чем 13 егэ представленое Вами и даже тех которые были в реальных вариантах, но не легче это однозначно а эта система шла 5 из 5 поэтому ее было бы правильней сравнивать с 18 задачей из егэ параметр, но тогда если вообще взять все задачи с параметрами из вступительных мгу и оценить их по сложности от 1 до 6 то 18 егэ будет болтаться от 1 до 3 с натяжкой и на круг конечно егэ+дви по сложности очень сильно проигрывают вступительным мгу для мехмата и вмк того времени. И егэ против вступительных на физфак химфак эконом псифак и т.д. тоже где то в заднице. Особенно конечно если сравнивать 16,18,19 против 4,5,6 задач мгу это просто небо и земля
Где интервью с Р.Михайловым? Обещали, профессор!
ЕГЭ 2017 решено с ошибкой, cos ";экс"; равен -1\2, а не плюс минус ";дабл пай на три плюс дабл пай кей";)ПОКОЛЕНИЕ ЕГЭ ЗАМЕТИЛО МАНИПУЛЯТИВНЫЙ ПОДЛОГ КАНАЛА ПОСТУПАШКИ, обоснованный тем, что совки глупые, И РАЗОБЛАЧИЛА ЕГО
Ох, а что было на вступительных в мгу при царе....
А на вступительных на мехмат вообще давали открытые проблемы. А сейчас? Эххх...
опечатки есть, в первом косинус стал равен решению икс, и прошло 40 лет, а не 50 не лан
Решил в голове за 10 секунд, нужно было 2 секунды максимум. x = 1
Эх, до чего доводят компьютеры и телефоны у каждого школьника
Интересно, а где сейчас тот самый ";каждый советский младенец";, бравший такой интеграл, работает и каких научных вершин он достиг?
Маэстро ,это вы?
Я отсюда вывел уравнение эллипса, через цилиндр, когда был в армии. Стоял в шеренге полчаса, подумал как нарисовать его. Можно было бы вывести уравнение и таким образом доказать что это эллипс
Хотелось бы , чтобы математику не путали с политикой. Математика ещё ничего, а остальное враньё от старого еврея
Вам сейчас 81 год?!... Голос слишком молодой, я серьёзно...
Спасибо, теперь знаю чем заняться в свободное время)
Вау. Реально классно. Я посмотрел три видео подряд. И многому научился, хоть и изучаю математику и увлекаюсь ей. Спасибо, продолжайте дальше в таком же духе, даже сложнее)
Интересное решение. Даже не думал что так можно решать, хоть и сам увлекаюсь математикой и изучаю её
По мастерству изящнейшего троллинга годов 2020 - 2022 я бы вашему каналу поставил первое место среди всех известных мне каналов русскоязычного ютуба.
Давайте 1й тур Жаутыка
Прошу пояснить переход от суммы площадей трёх граней пирамиды к площади четвертой грани. Спасибо.
Уб ирите ваши букви неудообне не видно
Я правильно понимаю, что это ответ на бездарнейшую систему от персонажа по имени школково. который при всей своей некомпетентности кидает кому-то вызовы?)
Почему Х раньше у ведущего был экс, а сейчас икс, и как это связано с задачей.
Кто любит российский хлеб,тому изделие американской пекарни покажется НУ ПРОСТО ОТВРАТИТЕЛЬНЫМ!Да,конечно,и там могут встречаться ярмарки и русские магазины,но именно НАМ обязаны они за наш вкуснейший хлебушек.Кому-то ";хлеб"; со вкусом ластика может показаться ВКУСНЕЙШИМ!
Эта задача была вступительной в НКВД в 1938 году, всех кто не решил в уме за 59 секунд(именно столько лет тогда было Сталину) - расстреливали.
А почему? Что-то мне не очевидно это
Мой дед в 5 лет такое за 3 секунды решал
А меня ждет виселица, если я не отрекусь.КГБшник веселится, думает, что обоссусь.Если вспыхнет забастовка, мне на это наплевать,Я возьму свою винтовку и пойду в дерьмо стрелять.
Фу, продался за книгу
Какой будет проход, как думаете?
Найс рекламная интеграция книги сколько заплатили
Видел начинается на - остальное ненужное решение задачи
Не существует онляйн метода измерения эффективности педагога -это аналог теоремы Геделя. Эффективность можно измерить через 5 лет после выпуска.
Михаил Абрамович, сделайте пожалуйста разбор олимпиады МГБ 1949 года.
В КГБ такое решали в уме
взято из вступительных в ясли КГБ
тут, пожалуй, всё-таки 4041 двушка)
В общем то?
А кот голодный
Савватеев опять накатил
Я уже шла спать, решила посмотреть, что нового......) Залипла опять. Это очень интересно. Хитрая задачка. Кто там выдумать сможет, пишите)))) мой мозг сдаётся за 1/2 рабочую неделю
Тут хорошая подсказка в названии:(sqrt(2) + 2) / 2 >; sqrt(2sqrt(2))sqrt(2) + 2 >; 2sqrt(2sqrt(2))sqrt(sqrt(2) + 2) + 2 >; 2*sqrt(sqrt(sqrt(2) + 2) * 2) >; 2*sqrt(2sqrt(2sqrt(2) * 2)))(2 + sqrt(2 +...)) больше
Выражение под корнем стремится к коммунизъму.
Вольфрам альфа такое не под силу
А почему на превью постер Баухаус?
Классно было бы ещё про fixed point рассказать. У нас вообще верно неравенство sqrt(2+x)>;sqrt(2x) на всём промежутке от 0 до 2. Из этого быстро следует и ответ на вашу задачу, Михаил Обамович.
а не 4041 двушка?
А где введение на пол часа о том, какое хорошее было советское образование?
— у вас 4,5 ребёнка на фоне?
В последнем примере нужно просто сравнить √2 и √(2√2), второе больше, а значит и при увеличении членов до 2021 второе будет больше. Ответ: √(2+√(2+...)) (2021) Верно?
доп вопрос поставлен некорректно. правильный вопрос - сколько еще мы протянем, коли не вернётся Советское образование?
Я намного легче решил
такое мог решить каждый советский первоклассник!
Занятно
здравствуйте, а почему в неравенстве на содержится 2n-1 двоек?
Михаил Абрамович, это то же задание с немецкой средневековый олимпиады 1488 года, только там сравнивались сумма 1337 с произведением 1488ми.
Классное видео
Где реклама?
ахахахахахахах, кайфовый формат
кстати, в конце вы не подчеркнули то что kє[0;4]
мда, сидел я значит ... решал... и пришёл к такому x^2(x^2-4)=-1
Верните наконец деду его таблетки!
Здравствуйте, очень приятно смотреть ваши ролики. Мне жаль, что я не умею решать такие номера, какие можете решить вы. Сейчас я учусь в 9 классе и очень хочу научиться их решать. Вы говорили, что эти примеры решали в советском союзе при Сталине. Посоветуйте, пожалуйста, книжки, учебники, что угодно, чтобы прокачаться и научиться хорошо решать математику. Был очень благодарен за такой ролик ну или ответ. Просто очень страшно за будущее страны. Я готов прочитать и изучить все с 1 класса, если бы знал, что читать. Очень сложно найти книжки сталинского периода. Спасибо большое Вам за все
Михаил Абрамович, можно поинтересоваться, какой редактор Вы используете в своих видео?
а с чем сокращается число -sqrt(2)/sqrt(2) в конце? ( из слагаемого (sqrt(4)-sqrt(2))/2)
Мне так нравится ВАШ ";здоровый пофигизм";, с которым Вы решаете задачи)))) *Пофигизм =профессионализм.
Этот чел так троллит, или реально беды с головой?
Михаил Абрамович, разберите когда-нибудь ту задачу,которая вам казалась действительно трудной.
Идёт голый король по улице и все вокруг восхищаются Советским образованием. И только маленький мальчик кричал - Но это же гроб! Откровенный гроб, который нельзя решить без замены, которую можно только знать.
это враньё, я из Москвы и учмлся в советской школе, такое у нас могли решить максимум 2 человека из всей школы и они были супер отличниками, у меня было 5 по алгебре и я поступил в тех. вуз я бы такое не решил…так что про двоечников это ерунду Вы болтаете
Как хорошо у Вас, Михаил АбрамЫЧ, латиницу выговаривать получается , и по одесски ";че у нас получается";
Раньше небо было голубее и деревья выше . Про мороженое молчу .
X=Y^2 как получается???
Что случилось с образованием, что-то слишком просто (
хорошо что ты выпустил видос, у нас в казахстане этот пример давали при рождении, слава богу, я его решил и меня оставили в живых, вот она мощь советских генов!
Там не тождество параллелограмма, а - следствие из теоремы косинусов)
Вот сейчас будет икт-шная прибаутка, но неравенство классов p и np посложнее вроде.
Прекрасная находка-!!! интересно как развивалась математика в обучении ! а не в науке!!Спасибо большое!!! ПРошу продолжить тему!!
Сталин сказал в своё время -- "; не важно как голосуют , важно как считают "; .
Дед маньяк -- уже два трупа , как минимум , на его "; совести "; . Сам рассказал , кроме студентки ещё несостоявшийся тесть .
Когда будут задачи советских сперматозоидов?
Накрыли биологию медным тазом , что бы научным коммунистам было на что бухать .
главный враг - капитализм!
Спасибо за среднее арифметическое и геометрической.
я троцкист
какие громкие названия
нахуй я это смотрю? я на первом курсе и у меня каникулы
колво рядов 2078!!!!-каждый ряд имеет варианты-! один узкий вертикально и большой ( два вар) и вариант три узких вертикально- ИТОГО -3 варианта на ряд!!!
Прошу нижайше прощения ,позвольте поинтересоваться - зачем нарисованы три столбца, если ширина всего 3 и две плитки по 2 на 2 физически не положить? вероятно это математически возможно!!!??В каждом ряду геометрически (понятно без святой рекуррентности) !!! Пойду Колмогорова почитаю!!! В Училище книжка такая была! Буду рад ответу!!!
зваваззавзазазвазва очень понравилась история в конце
тут совок восхваляется типо как один большой рофл на 100500 видосов или чи как?
Умственное превосходство советских эмбрионов в утробе матери, которые решали подобное, очевидно
Все таки физика полегче будет
Вы не устали чушь пороть по поводу 4-5-х классов?Свои воспоминания на отдельном сайте распространяйте.А здесь можете вспомнить о математиках, которые впервые затронулы те темы, которые Вы используете при решении.
Вопрос как раз таки к задаче. А если мы не сможем ";увидеть/доказать"; что слева у нас f(x1) а справа у нас f(x2)? Что если у нас слева и справа разные функции?
Какое время было! Тогдашние двоешники в четвёртом классе обгоняли по знаниям 11 классников сегодня!
Посмотрела с большим удовольствием перед сном)
МА, когда будет встреча с потписчиками, думаю все с нетерпением ждут?
а крючки то зачем в марганцовку ???
Когда Вы уже решите старую добрую задачку от Дмитрия Юрьевича Пучкова, которую задавали при поступлении на службу в милицию в ссср? (Или как ликивдировали аварию в Чернобыле) Наглядный пример победы социализма над капитализмом.
тест
тест
Функция современного капиталистического образования монотонно убывает, к сожалению.
Любимые истории)) Сколько себя помню всю жизнь любил чтение. Многие мои знакомые уже стали начитанными людьми.
В 90-е в продвинутой школе нам подобные примеры и методы уже не давали ((
Самые лучшие видео на ютубе! Поднимем российское образование с колен!!!)
Какой чудесный канал!
Блестяще!!!
,почему это работает только с положительными возрастающими функциями?
Я не совсем уверен, что такое могли решать советские коты.
я считаю, что первые 10 чисел Фиббоначи должен знать каждый. Это у каждого как куаркод должно быть.
Зачем вы, МА, делаете эти видео без рекламы и монетизации, вы что коммунист?
Михаил Абрамович, а разве сумма двух возрастающих функций не будет возрастающей функцией?
Етот інтеграл єсть в сборник задач Кудрявцев часть 2
Снимите видеоролик по теории групп пожалўиста!
Дед как всегда на высоте!
Спасибо, Михаил Абрамович, видос топчик
читанный - перечитанный))
Ну хоть математика в наши дни без политики, а то везде она уже. Посмотрю-ка я видео о решении уравнения... ДА Е-МОЕ!
, поправьте меня, если я не прав, но по-моему это же работает и для монотонно убывающей функции, только знак неравенства нужно поменять.
Всем райкомом болеем за вашу победу над капиталистами из так называемого ";Ежика в матане";!
Сильно
Эзопов язык, или как я провел лето...
Напишите роман по своему прошлому. И выложите в интернет так, чтобы прочитать следующую главу нужно решить какой-нибудь пример или задачу.
Где реклама? За что Диз ставить?
Почему вас не репрессировали за плохую успеваемость?
При Ленине такое ещё в отце решали!
x=0
В первой задаче во втором уравнении справа же 11пай/6 должно быть, а не 5пай/6
Уравнение третьей степени имеет 3 корня.
Уши долбит этот ";экс";...
Ну ей богу, какая-то элементарщина, в советское время таких задач не было, потому что их считали СЛИШКОМ простыми даже для вступительных в утроб матери…
Существует древняя легенда, которая гласит: если не смог решить, то буква Ф от названия числа отвалиться
ОММО вторую часть срочно надо
Кажется, что автор стебётся над уровнем советского образования. Но то, что в СССР уровень образования был несоизмеримо выше, чем сейчас - это факт.Я, как поступивший в МГУ в конце 90-х, своими глазами наблюдал упадок образования. Уровень студентов на моём курсе был очень низок. Помню, наш препод по математике грустно посмотрел на нашу группу и сказал: да, уровень студентов сейчас крайне низок, но это, говорит, не ваша вина, сейчас время такое.Нет никаких оснований думать, что за прошедшие 20 лет уровень студентов повысился. Я уверен, что все стало еще печальнее (надо бы поинтересоваться у тех, кто преподает).Этому всему есть объективные причины. Науки в России практически нет, промышленности тоже. Зачем нужно молодому человеку учить физику или математику? Чтобы работать в науке за копейки? Очень мало у него для этого мотивации. Получить диплом и пойти работать программером или в финансовый сектор - вот и вся мотивация. Для этого фундаментальное образование не особо нужно. Ну некоторые уезжают за границу заниматься наукой.Поэтому можно, конечно, стебаться над замшелым совком, как многие в комментах. Но сейчас в нашей стране с образованием всё очень и очень печально. И главное, что будет все еще печальнее, и перспектив при капитализме нет никаких. Наш ориентир по уровню развития - Мексика. Вот приблизительно в этом направлении наша страна движется
никак. все очень хорошо, до того момента, когда у этой гипотенузы исчезает ";толщина";, то есть вдруг сообщается ";ну в общем мы принимаем фигуру за линию и тогда происходит магия";. Все равно как взять 100 $, начать их складывать и сообщить ";Ну в общем вот эта вот маленькая зеленая ерундушка - все равно что лист подорожника, который я вам сейчас и верну";
Коронавирус - фигня! А вот если б ученица в свои 50+ заявила: ";Михал Абрамыч, вы скоро станете отцом моего ребенка! А может даже двух!"; Это пострашней коронавируса, особенно в 80 с гаком!
Здравствуйте, Михаил Абрамович, у меня есть такая задача: дано число (x+√(x^2+1))^5. X делится на 25 ,но не делится на 125 y наибольшие целое<;данного числа, на какую максимальную степень 5 делится y. Мне сказали ,что она такого же типа как в видео.
Если кто ищет реальное опровержение, то всё довольно легко. В рассуждении используется ложное утверждение о том, что если последовательность ломаных стремится к кривой, то их длина стремится к длине кривой. Определение длины кривой в Евклидовом пространстве – верхняя грань длин вписанных в неё ломаных; как мы можем видеть, здесь оно неприменимо, так как ломанные не вписаны в кривую.
Народ, я в шоке! Вы такие умные все тут! Я без сарказма))) я ни фига не поняла!
Икас
как школьник говорю, что решил но с трудом. я из 8 класса, и не понимаю вы серьёзно говорите или нет
Михаил Абрамович, простите, я не верю, что Алиса Теплякова могла бы решить эту систему! Вы видели, как она писала формулу синуса двойного угла?! Ясно, что ЕГЭ она сдавала он-Лайн и с папой под столом! А так как Папа выпускник ПТУ ( его хваленых дипломов никто и никогда не видел!), то и сдала она на чуть больше, чем 2.Но в целом мне ваш канал очень понравился! Я уже не молод, а мозг надо тренировать, так что подписался и поставил «лайк»!
Ответ на первый вопрос очень простой, не пойму как 1й абитуриент не догадался. Тарата мудата, аратам дуратам - собственно и всё!!!
Ну не суперсложный. Тут особых изысков нет. Как только увидишь 3, 3, 1 коэффициенты, дальше все очевидно.Остальные Ваши задачки посложнее, на мой взгляд. Но и эта хорошая гимнастика!
Михал Абрамыч, моё почтение! Всё предельно понятно.
Задача решается мгновенно, никак не революционная.
капиталистический калькулятор использовать разрешено ?
Это и есть база?
А где это интересно Теплякова на факультете психологии матан нашла????
- почему 3 cos 4x лежит в [-1,1] , а не [-3,3] ?
Вот так , настоящий коммунист стал лакеем капитала!
много дешевых понтов
Советские дошкольники левой ногой решали такое уравнение, только там было не 2022, а 1953. Чтобы помнили.
а можно тоже рекламу заказать? хочу прорекламировать канал моего друга чтобы вы его канал назвали - ник у него Я Одо Бря-Юг Итлера! редкое японское имя
Покажете когда-нибудь супер жесть для продвинутых с олимпиад времен Великого Сталина?
Корень угпдывался конечно, не понимаю как его можно было не заметить
Икс в квадрате взятый в куб? Не помню точно, но припоминаю что можно было бы решить по проще. ?
Задачи по математике, некоторые ставят в тупик, не олимпиадные, а вот Евклида геометрия, постулат о параллельных прямых, так вот заря, вот Лобачевский, но тут Россия и Казань, и геометрия наука верна, и Гаус и Бояи, открыли то, что математик верный российской математики пиит, он Дмитрий Лобачевский.
..с этого, в принципе, и рушится страна (с) в мемориз :)
Михаил Абрамович, всё правильно) Но не забывайте про таблетки!
А проверку сделать? Подставить этот икс в управление...
k=674, (3k-1)x^3-3kx^2+3kx-k=0, k(x^3-3x^2+3x-1)+(2k-1)x^3=0, k(x-1)^3=(1-2k)x^3, ((x-1)/x)^3=(1-2k)/k, 1-1/x=cbrt(1/k-2), 1/x=1-cbrt(1/k-2), x=1/(1+cbrt(2-1/k))=1/(1+cbrt(2-1/674))
Михаил Абрамович, не верю своим ушам! Вы рекламируете каких-то буржуев?
Михаил Абрамович, вы слишком перегибаете когда говорите что такую задачу решали в 4 года, и в остальных видео тоже много говорите что 1 классик решал кубические уравнения которые вы решали с помощью производной исследования функции, о каком матанализе может идти речь когда ребенок толком считать до 100 не умеет?
Зашёл посмотреть рекламу,а тут какой-то Михаил Абрамович задачу решает
когда разбор финансиста?
Выездной физтех позор. Физика как классная работа в утробе матери.
советский рэп год
Можете посоветовать нам(мне16) молодым книги по математики чтобы хоть приблизится к токому уровню знаний зарания спосибо
А этот трюк с суммой кубов уже был.
Какая реклама в социалистическом ролике??
Продвинет ли коммент или нет хз ну да ладно
Да, общая культура , в том числе и культура математических вычислений утеряна. Но будем надеяться на лучшее. Спасибо за любопытный пример!
Ура реклама!
Канал начинает рушиться с продажности автора
Задача, конечно, ясельная. Благодаря роликам Михаила Абрамовича стал решать такое за пару секунд, только прочитав условие. Вот, что значит получить образование при социализме!
Порадуемся рекламе!
Фу, дед на старости уже продался.
а там же неравенство о средних прокатило бы?
На основе задач МОСКОВСКИЙ ФИЗИКО-ТЕХНИЧЕСКИЙ ИНСТИТУТПроверь своего учителя! Советская задача для троечников10 531 просмотр19 янв. 2022 г.И им аналогичным Получается :COS[180/(2*N+1)]* COS[2*180/(2*N+1)]* COS[3*180/(2*N+1)]* COS[4*180/(2*N+1)]*COS[5*180/(2*N+1)]*……..* COS[2*N*180/(2*N+1)]= (-1)^N/(2^(2*N))COS[180/(2*N+1)]* COS[2*180/(2*N+1)]* COS[3*180/(2*N+1)]* COS[4*180/(2*N+1)]*COS[5*180/(2*N+1)]*……..* COS[N*180/(2*N+1)]= 1/(2^N)Потом всё проверю .Занятно .
сторона ведь не 3а/4, а а/2
Прикольно... Но воды...!!!
Уравнение вообще лёгкое! Нужно просто заметить 2 детальки:1). В верхнем уравнение можно у заменить на х^22). В нижнем уравнение х^2 = 2у, и то это видно! Аналог в ОГЭ я думаю мы увидим)
Мне иногда кажется, что Михаил Абрамович - марксист до мозга и костей, только очень далеко ушел в постиронию
НИЧЕГО СЕБЕ
Замечательный канал с замечателным контемтом
Плохо знаю математику, хотя с удовольствием пытаюсь как-то это наверстывать, смотрю ролики, пытаюсь что-то решать, постепенно усложняю, а тут как раз для людей уже что-то понимающих автор ролики делает, за это спасибо! Возник вопрос, мы тут по сути имеем что: 11^(бла-бла) - 6^(бла-бла) = 5, а когда 11-6 = 5, а если бла-бла и там и там равно 1, отсюда получаем тот же самый ответ, что х=3,5, а вопрос вот в чем, почему нельзя решать именно так, что может ";потеряться"; в этом случае?
Только из комментариев узнал имя и отчество - Михаил Абрамович. Я окончил мехмат Киевского Ун-та и там-же защитил дис. Если честно, мне эта задача не показалась тривиальной. Неужели уровень преподавания математики в России настолько вырос? Тогда почему чиновники такие тупые?
Здоровья вам, Михал Абрамыч !
Что сказать, Алиса - молодец)) Жаль, что выбрала психфак, или жаль, что Папа его выбрал, позанимались бы ещё годик, другой дома, походила бы на олимпиады, и на Физтех самое оно, там бы уж точно никто бы не гнобил девочку
Ардальон Борисович лучший проподаватель!!!Й! ясам у него учился!!!! частенько получал линейкой по рукам но не жаловолся. Его потом исключили из гимназии но это деректор не в адеквате был не ценил его. А тапором мало ли кто убьет да это может и не правда
В СССР решали такое первоклассники? Что за бред?!
помню такие задачи в яслях вместе с нянечкой решали, пока все дети спали
Не, ну такая простенькая идея даже на решу ЕГЭ есть среди задачек на параметры... Детский сад
а алиса холодного че решала
Завтра финансист. Сможете разобрать пожалуйста?)
Вопрос: ну, и нахрена это всё нужно решать, если на физмате такое и не решают и там это и не нужно!
Можно тупо (по-немецки).Переносим все члены в правые части уравнений системы и группируем:1) первое уравнение:(y^10-x^5)+(y^6-xy^4)=([y^2]^5-x^5)++(y^2-x)y^4=(y²-x)(y^8+x•y^6+x²y⁴+x³y²+x⁴)+(y²-x)y⁴=(y²-x)(y^8+x•y^6+[x²+1]y⁴+x³y²+x⁴)=0. Отсюда y²-x=0, т.е. x=y².Вторая скобка может быть равна 0 только при x=y=0, что входит в решение полученного уравнения x=y².Это видно, если записать первое уравнение системы в видеx(x⁴+y⁴)=y^10+y^6.Правая часть больше или равна 0 (сумма чётных степеней), то же самое скобка (x⁴+y⁴)≥0. Значит, x≥0.Полностью аналогично из второго уравнения системы следует y≥0.
Здесь была использована формулаa^5-b^5=(a-b)(a⁴+ab³+a²b²+a³b+b⁴);2) второе уравнение:(8y³-x^6)+(2y-x²)=([2y]³-[x²]³)+(2y-x²)==(2y-x²)(4y²+2yx²+x⁴)+(2y-x²)==(2y-x²)(4y²+2yx²+x⁴+1)=0, поэтому2y-x²=0, т.е. 2y=x².Вторая скобка строго положительна, т.к. x≥0 и y≥0.Здесь использовалась формула разности кубовa³-b³=(a-b)(a²+ab+b²).Скорее всего, Алиса решила этим способом (не надо думать, надо уметь группировать члены и знать формулу разности нечётных степеней).
Лучший канал про математику, в принципе, после историй видео можно выключать, все же умные люди сидим, а не жертвы угадай мелодии. К слову, у моего отца есть удивительно схожая история тех лет, и задачи такие же решал. И к жене приходил. Столько лет уж минуло, а так его за хвост и не споймали, всех перехитрил
Вам хотя бы известны балы Алисы по ЕГЭ?
Дед рассказывал, что в первом классе им задали вывести формулу для площали треугольника через сторону и два угла. Думаю не стоит говорить, что все дети без труда вывели эту несложную формулу, про которую нынче даже не рассказывают.
Аналогично ( почти ) , можно написать уравнения для любой натуральной степени с единой закономерностью:X^2-X-2=0X=2*COS(0) =2 X=2*COS(120) =-1X^3-X^2-3*X+2=0X=2*COS(0) =2 X=2*COS(72) X=2*COS(144) X^4-X^3-4*X^2+3*X+2=0X=2*COS(0) =2 X=2*COS(360/7)X=2*COS(720/7)X=2*COS(1080/7)X^5-X^4-5*X^3+4*X^2+5*X-2=0X=2*COS(0) =2 X=2*COS(40) X=2*COS(80) X=2*COS(120)=-1 X=2*COS(160) И так далее , до бесконечности .Интересно .
Здравствуйте. Сайт не открывается. Уже несколько дней
Давно мгу стал лучшим вузом страны?
Некоторые задачи проще придумать, чем решить. Можно было бы вообще придумать длинное правило, по которому любое число, примененное к двойке, давало бы единицу и тогда получилось бы элементарное правило для двух единиц. Но попробуй эту закономерность заметь, взглянув в первый раз на эту задачу!
Вот так вот... Встретился Байден- младший с Михаил Абрамычем, дал тот ему задачку головоломную, тот все свое детство ее пытался решить, да и свихнул себе мозги! Идеологическая диверсия с далеко идущими последствиями! Ход, просчитанный на 50 лет вперед!
Алиса, по-моему, еще не освоила прописи и деление столбиком, так что эта задача как раз для нее.
пай - пирог
- А почему n-1 раз? Объясните пожалуйста
Было бы интересно,если бы это Алиса рассказывала.
я недавно ночью в уме выводил формулу Герона (не спалось). Но совсем не так: выражал высоту по теореме Пифагора из двух треугольников, чтобы найти квадрат одного из отрезков, на которые эта высота делит сторону треугольника, а потом и квадрат самой высоты и далее квадрат площади через стороны. Видимо, это и есть то самое скучное доказательство, которое мальчик не понял)
Следующий ролик: эту задачу решали в советские времена сперматозоиды в утробе матери, в отличии от современных пятикурсников мехмата.
Перебарщивает молодежь с шутками про советское образование. Автора то понять можно.
Михаил Абрамыч, комбинаторику можете какую-нибудь замутить? Что-нибудь похожее на ММО по уровню
Пара (1;1) разве не удовлетворяет системе?
Как вы думаете математиком становится или ими рождаются??
Показал бабушке.Она решила за 10 сек(ей 95 лет).Вот она мощь советского образования
Михаил Абрамович, а можете перед ОММО провести серию видео-уроков по решению функциональных уравнений(например из вариантов прошлых лет)? Было бы очень интересно и познавательно!
Брехня при советской власти математический анализ не учили в школе, вешают лапшу
Да, были люди в наше время,Не то что нынешнее племя...А на самом деле, я думаю, нынешнее поколение и умнее, и порядочнее
Ой, знаете, я пристально взглянул на эту системку и решение само пришло в голову за секунду.
А не легче ли выучить школьникам теорию Галуа, чем всякий раз изобретать велосипед, решая бесчисленные особые случаи?
Все на уровне алгебраических преобразований.a^5-b^5 +b^2 *(a-b)=0 , где a=x, b=y^2. c^3 -d^3 +c-d =0, где c=x^2 ,d=2y =>; (a-b)*(a^4+a^3*b+a^2*b^2 +a*b^3+ b^4 +b^2)=0 ⋂ (c-d)*(c^2+cd+d^2+1)=0 =>;a-b=0 ⋂ c-d=0 =>; x-y^2=0 ⋂ x^2-2y=0.
Насчёт Тепляковой не знаю, но Селезнёва такое решала в 3 классе
Интересно, а смогла бы Алиса сдать экзамен по научному атеизму
Михаил Абрамович, вам пиздец от её бати будет
Кратко. Доступно. Ясно.
Не могли бы вы объяснить , почему у нас второе уравнение вышло x=y²
Когда мой прадед поступал в гимназию при Сталине и занимался топологией (а это предподготовка гимназистов к 1ому классу), он (как он мне сам потом говорил) видел мальчиков из специализированных школ (отстающих), которые в 4 года не могли решить даже дифференциального уравнения. Он так этому поразился, что потом всю жизнь рассказывал эту историю. Кажется, сейчас образование уже не образование — капитализм развалил всю систему обучения маленьких социалистов.
Вот интересно, кому это пригодилось в жизни?Когла то в школе была золотая медаль. Теперь смотрю на эти функции как на заклинание какое то
Алиса это уровень !
Отличное, понятное решение.
Очень легкая задачка, такое на самом деле можно даже и в современных яслях решать
Расплыывчато
а что если количество бросков 37 и получается отрицательное число?
";устная"; ну да ну да. Каждый день использую свойства пятиугольников
люблю тебя!
Мне второй способ больше понравился)))
Что то мне кажется, что вы рассказываете анекдот так как я смотрел такую же сценку в уральских пельменях
График функции, где полоса, другой, не такой, как вы показали
Как вы относитесь к Максиму Тесаку?
Вот некоторые смеются, а в 8-м и 9-м классах областной олимпиады в Беларуси в этом году были определители
Эх и сказочник)))
позовите, пожалуйста, Сергея Куца (канал «Sergej Kuts”, ежели не ошибаюсь, ведущий проекта «математика без хуйни») а так благодарю за выпуск, полностью солидарен с позицией Михаила Абрамовича; капиталисты - балласт общества (к слову, сия тема очень хорошо раскрыта в антиутопии «1984»)
Спасибо за отсутствие придуманных историй.
История с билетом - класс! А что делать, если 13 билет уже кто-то взял? В билетах было два 13 ?
паказатель канстанты должен бить равин 1. извените за арфаграфию я ищо в 1 класе КОММУНИСТИЧЕСКОЙ ШКОЛЫ.
Решения сам понимаю, но ору уже неделю с этого канала, я еще не в теме и мне интересно, автор в серьез рассказывает такие cool stories про СССР, или прикалывается? И действительно ли ему 80 лет? И я так и не понял почему замена z+1/z то оправдана? вы же не можете знать что там геометрическая прогрессия выйдет так сразу?
Здравствуйте, Михаил Абрамович! Я смотрю вас где-то около года, мне интересно будет ли разбор корейского ЕГЭ (Сунын), было бы интересно сравнить уровень знания в Корее и в СССР, заранее спасибо! (Хоть я и 9 класс, но явно знаю по больше моих сверстников года на 3 или даже 4 года старше меня ). Мои корни из Грузинской ССР, для Грузии явно в советское время лучше было
а ведь кто-то подумает, что это рофл
Тема про студентку не раскрыта!
конешно задорновщиной пахнет капец, но ето круто
действительно, решение получилось базированным
Как всегда, красивое решение. Но Михаил Абрамович, в процессе решение наблюдается элементы космополитизма. Все эти эйи и пайи вместе а и пи к добру не доведут.
Трамп сделал лучше. Он, как дзюдоист (видимо, его Путин научил), использовал всю дурь демократов против них же и дал им выиграть))) Правильно полагая, что в ближайшие 4 года ничего уже сделать невозможно, но они будут самыми жесткими и разотрут текущую власть в порошок. И потом еще долго можно будет валить все на Байдена и его команду))) Вот что значит- учился в школе в советское время и в шахматы, наверно, играл)))
Такого рода задачку составляют с конца. В начале рисуют ту замену ихс-зэт.Потом составляет уравнение с z, поддающееся решению. Потом подставляют замену и получается непонятно как решаемое уравнение с иксом. Перед публиткой его решают, делая гениальную замену, задуманную самими же автором. ЕКсли бы ему этт пример дали, и он не знал бы замены, то вряд ли догадался бы. Вобщем, дешевые трюки. Так моджно насочинять сколь угодно много на первый взгляд сложных задач, которые, не зная шифра (замены), решить если и можно, то не с ходу.
,,Встал коленом на шею";... ,,Я не могу дышать"; Михаил Абрамович, вы истинный гений
Какой позор!Автор даже в третьем классе не знал неравенства Коши-Буняковского-Шварца, а ещё учит детей! Чтоб такими же неучами росли. И ещё удивляется их низкому уровню. С такими-то учителями...
Как всегда очень лаконично, просто и невероятно круто! Спасибо дедушка!
X^8+X^7-7*X^6-6*X^5+15*X^4+10*X^3-10*X^2-4*X+1=0Все корни через косинусы -кто напишет ???
А чего это про комплексные корни забыли?
Ещё 10 комплексных корней осталось найти
А чем мотивирована такая замена?
какая мотивация у этой замены вообще ?
В самой первой задачи в видео . Что делать если там синусы и косинусы вместо тангенсов и котангенсов?
Красиво однако
13 билет, афигенно придумал
Мой лайк номер 666.Товарищ С. одобряет. Сталин, конечно же!
В несколько другом изложении решение этой задачки уровня Советских троечников4-ых - 5-ых классов средней школы выглядит примерно так:Очевидно, что корни уравнения лежат в интервале (-2, 2) поэтому естественно искать решение в видеx = 2*cos() = 4*cos^2(/2) - 2Тривиальная подстановка даётx^5 - x^4 - 4*x^3 + 3*x^2 + 3*x - 1 = T₁₁(cos(/2)) / cos(/2)где T₁₁(x) - всем известный многочлен Чебышёва первого рода одиннадцатой степени. Используя очевидное тождествоcos(11*y) = T₁₁(cos(y)) первоначальное уравнение сводится к cos(11*/2)) / cos(/2) = 0из чего следует, что = ( + 2*k)/11, k = 0, 1, 2, 3, 4и соответственно корни уравнения равныx = 2*cos(( + 2*k)/11), k = 0, 1, 2, 3, 4
y=3Но это все проделки капиталистических задачек путающих людей
каждый древний рус знал, что из-под двух дубов можно извлечь два корня
Майкл Пенн хороший канал.
Всё хотел спросить, а чем Вам Ричард Докинз насолил? Нет, понятно, что он британский биолог, и уже этим, но всё-таки?
Хватит троллить дедушек а то они говорят что в ссср ничего такого не было
Михаил Абрамович, а зачем на превью видео изображена окружность Ламуна? Неужели советские школьники и про нее уже знали?
есть решение без советских фокусов?
Ооооо, я решил, правда рисунок на превью и заголовок послужили подсказками
,извините, я немного не понимаю, у уравнения 5ой степени бесконечное количество корней?
Не надо гнать пургу . В 3-м и даже в 5-м классе - такие задачи не решали . Насколько мне помнится в 10-м ( тогда последнем) классе было введение в комплексные числа . И уж тем более о б основной теореме теорири Галуа в школе - загнуто . Вы перепутали 3-й курс с №-м классом , рыбак Вы наш .
Вы детям объясняете или вурдеркиндам?
Такого идиотского объяснения в жизни не видела. Ничего не понятно с первой строчки и понеслось, что от куда и куда непонятно.
Хоть не ясли и на том спасибо
Ох уж этот Советский Союз.Всем известно, что советские школьники в 9 классе опровергали Эйнштейна.Советские первые разряды по шахматам могли с закрытыми глазами победить Магнуса Карлсена.А ещё у советских школьников были столь большие яйца, что им приходилось брать с собой в школу тележку, чтобы их перевозить.
Михаил Абрамович, я вот помню, что встречался с этой задачей во втором классе. Иду я значить в школу из своей путинской пиковской сорокаэтажки, а на встречу мне идёт дворник и предлагает решить эту задачу. Я кончено же ее решаю, ведь подобные задачи много раз разбирались на платных подготовительных курсах в школу. А в совке такую задачу могли решить только в пятом классе, не удивительно, что после такого ";самого лучшего в мире образования"; люди заряжали воду перед телевизором.
Я на Майкла давно подписан, у него очень приятное для моих ушей произношение. Только вот у него было с +1, а не -1 условие.Хотя... там непонятно, что имелось в виду. Он в конце не подставлял решения, так что мог не заметить, что ошибся при переписывании условия.
А, |z+1/z| >; 2 ведь, что насчет корней х от -2 до 2
Если бы советские 4-х классники действительно решали такие задачи, то Союз бы не развалился.
Благодаря подсказке решил геометрически, начертив два тр-ка так, чтобы гипотенуза второго была продолжением гипотенузы первого. Далее – элементарная пропорция, и готов ответ: 88/15.
К чему условие ";положительности"; корней?
Не понял, а где введение про то, что такие задачи в СССР решали в детском саду?
Чтооооо???? В 3 классе??? Я никогда в 3 классе такие задачи не решала и позже тоже...
Докажите, что для любого натурального n >; 1, у выражения sqrt(n^2 - n) первая цифра после запятой равна 4.
2 с 4 и 4 с 2 угадал до открытия видео.
Хотел бы увидеть одноклассника, решающего это.
Космос среди нас
Да, простой пример, тоже так же решал.
Шизофреник
Почему метод Горнера так непопулярен???
Спасибо за неупоминание советских школьников/детсадовцев
Я вас раскрыл вам 25 лет по голосу
Творение Леонардо Пизанского вылезает в совершенно неожиданных местах (как и π каким-то раком через всю физику ползёт).
Все ясно, выпуск спонсировал Игнат...
Вау, только в 11 классе, но так маняще интересно, вы прям гипнотизируете учиться на мат факе:)))
Когда было сказано, что эта задача про геометрию, то уже половина решения озвучена
Хитрó
это было близко
в третьем классе такое изучать не могли... но вот чушь нести можно в любом возрасте..
Сочная, как усы Сталина.
Михаил Абрамович, а Вы успеле рассказать бывшей ученицы, что такое нофелет?
Так получается бывшая ваша, ммм, ученица пришла к вам домой при теперешней, так сказать, жене? Суровая советкая закалка у неё! Таких терять нельзя
как говорится: ни хрена не понял, но интересно. потому, что в третьем классе мы такое не решали...
Я не пью и не курю, делаю зарядку, а жена и пьёт, и курит, и сидит возле телевизора постоянно)) из-за этого и болеют все, а мне только дохлый СССР помогает, вот вакцину изобрёл и теперь я спасусь)) Особенно поиколола реплика -Когда супруга заболела, я даже чуть-чуть заволновался.
В рамках изложенного подхода мы знаем не проекции, а КВАДРАТЫ проекций векторов.Надо обосновать, почему вами удачно выбраны векторы {x,11} и { 8-x,4} , а не ,например,{x, -11} и { 8-x,4}. Например , в последнем случае получаем суммарный вектор {8, -7} и его длина √113, что ничего не дает для решения. То есть в этом методе надо перебирать несколько пар возможных векторов . вычислять их сумму и смотреть что получится.
Находим минимум функции f(x)= √(x^2+121) +√[(8-x)^2+16]df/dx= x/√(x^2+121) + (x-8)/√[(8-x)^2+16]=0 =>;x√[(8-x)^2+16]= (8-x)√(x^2+121) . Нетрудно видеть, что 0≤ x≤ 8.Возводим в квадрат. 16x^2=121(8-x)^2 =>; 4x=11|8-x| =>;x=88/15 (паразитное приобретение x=88/7 отбрасываем)fmin =f(88/15)=17.Кстати задача ";пробивается"; и тупым переносом одного радикала в противоположенную часть равенства и последующим двукратным возведением в квадрат. Хотя промежуточные числа громоздкие.
короновирус не передается половым путем, а вот под ручки, тут надо быть осторожным. слава НаучКом что все обошлось.
Также геометрически эту задачу можно представить как прямоугольный треугольник с катетами 15 и 8 с отмеченной точкой на 2-м. После из этой точки провести перпендикуляр, который пересечёт гипотенузу, ну и рассмотреть площади получившихся фигур.
класс
Михаил Абармович прямо как Джим из советского мультфильма ";Остров Сокровищ";. Каждый день делает зарядку, наверняка соблюдает дня режим)
Решал такое с параметром, хорошая задача!
А какова же судьба вашей ученицы? Жива ли она? Или отошла в мир сломанных посудомоек?
Блеск! Обожаю такие задачи, где всё очень просто, но чёрта с два быстро догадаешься. Правда, векторы могут быть и противоположно направлены. Там корень явно не подходит, но как это без проверки обосновать?
Тертый класс?! Да, я нам такие в ясельной группе давали на дом!
Михаил Абрамович, а когда будет уравнение для советских котов?
Если как в фильме Вий начертить тригонометрический круг, и внутри читать нараспев учебник Садовничего то никакая нечисть не пролезет!
Ваша жена ведь умерла от коронавируса во время пандемии, воскресла?)
Восхитительно!Какая же гениальная композиция:поначалу разочорование в женщинах,которые являются переносчиками всяких болезней и посудомойками,а после лаконичное и от этого,на мой холопский ум,элегантое решение выражения.Михаил Абрамович,спасибо вам!!!Надеюсь в будущем приобрести за талоны женщину,чтобы ставить над ней всякие когнитивные эксперименты,возможно даже попытатся обучить ее научному коммунизму!!!
Михаил Абрамыч, когда уже разбор вступительных в эмбрионы? А то уже все устали в советских сперматозоидах сидеть
Хе, вы просто прекрасны)
В первом примере -(а+б)^2А это разве положительное число?
А ещё говорят зачем нужна математика, смотрите как творческое мышление развивает. Такую историю не каждый сценарист напишет.
как добиться того, чтобы так просто решать такие непростые задачи, я уже студент, но магия олимпиадных задач всегда привлекала и при этом было как-то недосягаема)
Решил чуть-чуть по-другому. Рассмотрим корни многочлена x^17 - 1 = (x-1)*(x^16 + x^15 + ... + x + 1). Они все имеют видcos(2п*k/17) + i*sin(2п * k/17), k = 0..16. ( k = 0 очевидно соответствует корню 1) Группируя попарно множители, содержащие комплексные корни симметричные относительно действительной оси, получим пары вида:[x - cos(2п * k/17) - i * sin(2п * k/17)] * [x - cos(2п * k/17) + i * sin(2п * k/17)] = x^2 +1 - 2x*cos(2п * k/17), k = 1...8.То есть имеем, x^16 + x^15 + ... + x + 1 = П(x^2 +1 - 2x * cos(2п * k/17)), k = 1...8. Подставляя x = -1, имеем 1 = П(2 + 2 * cos(2п * k/17)) = П(4 * cos^2(п * k/17)) = 4^8 * П (cos^2 (п * k/17)), k = 1...8.Отсюда, произведение квадратов косинусов равно 1/4^8, а значит произведение самих косинусов равно 1/2^8 = 1/256.
Может ли получится в задаче с функцией в полосе после производной один корень?
Шикарный примерчик. Посадил своего восьмиклассника решать, который чуток про производные знает и про числа Фибоначчи. Избавился от ребёнка как минимум на сутки ))))
После удара головой об стенку включилась любовь к математике.
а квантмех вы на переменке решали, да?
изучать математику на отдельных примерах и запоминая к ним ответов?)) ну-ну)) теперь понятно почему никто и пальцем не пошевелил, когда разваливался совок, чтоб его сохранить)
Первый раз вижу псевдоматематика с такой мерзкой подачей материала.
Почему советские дети не доказали задачи тысячелетия. Любят пытать нас..
Мне кажется вы немного преувеличиваете уровень советского образования. Какой 3 класс?
мне кажется вы принижаете заслуги советского образования, вот как сейчас помню заходят значит к нам в садик сталин, троцкий и джугуашвили и доказывают теорему ферма а тут, про формулу герона говорится ,так её еще в утробе же изучали,
Да-да-да, числа Фиббоначи, формула Бине, и всё в третьем-четвёртом классе. ))) Сказочник.
Сейчас решение квадратных уравнений проходят в 8-м классе. Как совнтские школьники могли решить такое в 3-м? Чем в таком случае они занимались оставшиеся 7 лет обучения?
Два действительных корня, по сути, угадываются. Например, можно увидеть числа Фибоначчи и сказать ";а раз Фибоначчи, давайте подставим phi, вдруг прокатит";. Формулу Бине и остальную красоту можно и не знать.Зато с остальными корнями печаль: их аж 10 штук (возможно среди них есть кратные), они, естественно, не действительные, так более того — в радикалах не выражаются...
Ну этот каламбур с фамилиями выше всяких похвал, интеллектуально на уровне поэзии the cold dicks
..экс игарэк зуд...
Демонструю елементарне розв'язання загальнішої задачі, ніж 8. Нехай кут АВС=2в, де 30<;b<;60 градусів, кут ОАС=в-30, кут ОСА=30. Побудуємо на основі АС правильний трикутник АЕС. Тоді трикутники АЕВ та АСО рівні за стороною і прилеглими кутами. Тому АВ=АО, і легко порахувати, що кут ВОА=в+30 градусів. Для в=51 маємо як окремий випадок задачу 8.
$№@!‐'ч—'м‽≡±
В вашем ответе небольшая ошибка. Пи Н надо делить не на 4,а на 2.
Дизлайк сталинисту за понты. В наше капиталистическое время тоже неплохо так учат математике (теорема косинусов для доказательства, что квадрат площади - многочлен это лол), а вы лучше за товарища Вавилова ответ держите! :P
(x+y)^2=1+xy =>; xy>;= -1 =>; (x-y)^2=1-3xy; x-yx=1, y=-1 =>; x-y=2.
Very interesting story. I think it exemplifies the reasons why the USSR collapsed - a person wants to get a diploma in math, and everyone around him needlessly puts up beaurocratic road blocks, to fail him or at least derail his path. A little paperwork mistake, can't be fixed, even as it would have taken only a few minutes to fix. And that's the leading institute of the nation. What happens in the smaller places?
В условии задачи 4А было дано, чему равно корень из двух делить на 4. Опять в вопросе одной задачи ответ на другую.
Если олимпиадники такие умные , то пусть здесь ДЛЯ ВСЕХ напишут простейшие формулы ( с их выводом ) , по которым вычисляют стороны треугольника ( и на плоскости , и на сфере ) по трём произвольным данным биссектрисам ( без упрощённых вариантов ,типа длины биссектрис равны ) .99,999999 процентов , что НЕ НАПИШУТ .
Немного странно выглядит, в том плане, что человек, который не понимает что такое монотонность, не поймёт каким образом задача решена. Вы говорите о том, что на разных промежутках значений х нету решений, но не говорите решений какого уравнения, мысль о том, что мы хотим найти значения икса, при которых функция не меняется при различных значениях t, то есть производная по t равна нулю, не совсем очевидна. К тому же расписав так можно было х за скобку вынести и сразу сказать, что один из иксов равен 0, а с оставшейся частью можно уже было без замен и сравнений несколько проще показать, что решений на тех или иных промежутках нету, тогда бы и решения выводились, а не просто подбирались. Но в целом за историю и решение лайк, нетипичное решение. Хотя и исследование функции вещь стандартная, но увидеть такую его реализацию необычно
Икыс.
Круто
В параллельной вселенной,откуда к нам неведомым образом попал Михал Абрамыч,в третьем классе изучали матан и щёлкали задачки на всякие кратные интегралы олимпиадного характера как орешки...Я учился в 3-классе в 1966 г,и следов такого образования не заметил...Всё было прозаично-арифметика,природоведение,родная речь...А в той вселенной,где жил Михал Абрамыч,наверняка бы десятиклассники посмеялись бы над неграмотными лауреатами филдсовской премии-они-то решали их проблемы в качестве домашки ещё в 8-м классе...Вот заливает!
Класс!
Доказательство это очень сложное. Моего прадеда посадили при Сталине за анекдот, сосед донёс, семье пришлось переехать, прадед не вышел. Посмертно был реабилитирован. Анекдот был про пастуха, которому доверили страной управлять. И статью припаяли не за анекдот. Так что врёте вы, батенька, вас просто пронесло, вы на селе не жили, или отжать у вас нечего было.
Здравствуйте. Очень нравятся Ваши видео с разборами таких интересных задач! Объясните пожалуйста , как в задаче номер 11.6 Вы разложили tg((x+y+z)/3) до такой формы, как у Вас получилась. Заранее спвсибо!
Немного не понял каким образом мы привязали уравнение x^2-x-1=0 к изначальному, ясное дело что можно вывести что изначальное уравнение можно разделить на два множителя, где один из них будет нашим x^2-x-1, но в решении это уравнение просто сваливается без каких-то обоснований и на его основании происходит решение, может пояснить кто-нибудь?
Такое решение можно выдать, если знаешь решение. Другими словами можно тупо взять какие-то числа и вокруг них соорудить сложное уравнение (добавить кватернионов, Зета функцию и интегральные уравнения..), только хрен знает как это потом решать. Здесь пример почти такого решения. Вот хрен знает откуда, но ";давайте так решать.."; Вот можно же было разложением..или ещё чем попроще..
Ну да, конечно, уже в третьем классе все знали про числа Фибоначчи и формулу Бине, особенно в рабочих посёлках и в деревенских школах СССР
Очень правильно, что зарисовали слово заключена, которое относилось к обьяснению вначале видео . Это не хорошее слово. Надо говорить, что она на добровольно-принудительной самоизоляции в кемпе помощи карательной психиатрии)
Типичная задача из казахских яслей, видел ее в 1976 году
Михаил Абрамович. Все интересно, познавательно, энергично, круто, великолепно прекрасно и занимательно. Но вот не хватает немножко от вас теории научного коммунизма и атеизма и диалектического и истоического материализма, желательно еще добавить политической экономии и цитат из работ великих Классиков. Так сказать, чтобы у маленьких любителей математики с самого детства, так сказать, воспитывать революционное сознание. На математике, увы, только не выехать. Я очень надеюсь, что вы просто забыли принять меры по перевоспитанию масс. Но вам еще не так мало лет, так что все в ваших руках! Мы все должны знать почему именно советское образование является самым лучшим и по сей день, как оно стало таким. Как это кроется непосредственно в истоках отрицания отрицания, перехода от количественного в качественное, единстве и борьбе противоположностей; содержании и форме, причине и следствии,сущности и явлении, единичном, особенном и общем материалистической диалектики.
Афигеть! Действительно задача 3-го класса. Я прямо чувствую, как деградирую: такая простая задача, а у меня даже мысль не проскользнула о числах Фиббоначи.
опа, опять про цикл!x = корень(5+корень(5+x)) делает бесконечный цикл x = корень(5+корень(5+корень(5+корень(5+...)))) то есть x = корень(5+x) ->; квадратное уравнение В исходном уравнении просто написаны первые 2 цикла
Абрамович, куда делся знаменатель один на косинус в четвёртой степени?
Хорошо что вы есть! В СНГ вы незаменимы. Не могу представить, что было бы если бы не было поступашек . Спасибо !
Помню эту задачу, помню! Нам ее перед поступлением в школу давали, когда по классам распределяли! Я ее тогда за 5 минут в уме решил и попал в класс ";А";. Потому, наверное, что нам в детском саду в тихий час курс Демидовича читали, чтобы мы крепче спали, а потом мы всей группой решали задачки из его решебника, чтобы закрепить проспанную тему))).
Спасибо за вариант вопроса на собеседовании. Дано x^2=x+1. Найти чему равно x^11. Более сложный вариант чему равно x^n.
Очень полезная информация, спасибо!
Эх, деградировало образование в советское время, конечно. Во времена РИ ребенок ещё из утробы не успевал выходить, ему сразу давали это задание, и он за секунду решал!!!
Мне интересно посмотреть решение учащегося 3 класса)
З врахуванням умов задачі та на останьому кроці нерівності Коші для 4 доданків маємо:x/2+y/4+z/6+t/12>;=x/2+y/4+x/6+x/12=(3x+y)/4=(3хxzt+1)/4xzt>;=(3x^4+1)/4xzt>;=4x^3/4xzt=x^2/zt. Як бачите, українська школа такі нерівності доводить в 1 рядок, замість Ваших чотирьох.
Обозначим вершины треугольника буквами АВС, вершина А при угле х, точку пересечения отрезков буквой М. Опустим из вершины А на сторону ВС высоту h, продолжим отрезок МС до пересечения с высотой h, точку пересечения обозначим буквой О. В принципе это центр окружности вписанного пятиугольника, но сейчас не об этом. При пересечении продолжения отрезка МС (тот, который образует угол со стороной ВС 54 град) с высотой h (точка О) образовался треугольник АОМ. Докажем, что этот треугольник равнобедренный, тогда нахождение искомого угла не составит особого труда. По теореме синусов АО/Sin6=ВО/Sin30, ОМ/Sin12=ВО/Sin96, где 6град угол АВО, 12град угол ОВМ, 96град угол ОМВ. Выражаем ВО через ОМ, подставляем в первое выражение, получаем АО/Sin6=ОМхSin96/Sin30хSin12. АО будет равно ОМ, если1/Sin6=Sin96/Sin30хSin12. Решаем далее Sin6хSin96=Sin30хSin12, Sin6хSin(90+6)=0.5хSin12. По формуле Sin12=2Sin6хCos6, тогда после подстановки и сокращения на Sin6 получаем Sin(90+6)=Cos6 и окончательно, Cos6= Cos6 так, как Sin(90+6)=Cos6. Тем самым доказано, что треугольник АОМ равнобедренный, углы при основании равны (Х-30). Искомый угол из правила: сумма двух внутренних углов треугольника равна внешнему, 36=2(Х-30), где Х=48град.
Автор мог бы стать нормальным ютубером по математике, но он решил выбрать путь совкодрочера.
Бедный дедушка Абра́мович. Кончились советские кисельные берега и свежий дым советских заводов, на которых работали их же владельцы -- пролетариат. Наступил ужасный капитализм с выхлопными газами бензина, произведённого при помощи эксплуатации, провоцирующего лишь маразм и деменцию с Альцгеймером. Вот теперь и дедушка Абра́мович запамятовал член геометрической прогрессии. Капитализм никого не щадит, а жизненной энергии бесклассового общества хватает не на всю жизнь. Михаил Абра́мович, держитесь! Вспомните Ваши лучшие советские годы, не забывайте про члены! Мы Вас любим!
Круто! Хитрая замена!
Видно, что ведущий неплохо знает элементарную математику. Конечно он шутит, что такие задачи решали в младших классах. Я сам бывший олимпиаднык: в 1970-72 выступал на всесоюзных олимпиадах по математике и физике. В те времена учили очень хорошо по математике и физике. В этом ведущий прав! После развала СССР идёт спад в образовании. Хотя сложность задач по математике и физике на межнарах растет. Будем надеяться, что вернёмся к прежним временам в образовании наших детей!
Михаил Абрамович, всегда интересно было, как обстояли дела с физикой в СССР? Сейчас её изучают на таком поверхностном уровне, что даже базовых интегралов, да ладно интегралов, банального суммирования не показывают. Физика ведь по сути породила часть математики
Красиво
Задачка действительно известная на формулу сложного корня. Это было в программе физматшколы, класс примерно восьмой.
Ох, извините, но мне кажется, своим юмором вы профанируете достижения советского образования... Я понимаю, что это шутки... К слову сейчас учусь на заочке, очень расстроен низким качеством образования. Но, с другой стороны, зачем нам образованные специалисты, мы что, собираемся что то производить?
П**ж и провокация! Раньше ТРАВА ЗЕЛЕНЕЙ БЫЛА!!!
У завданні 1 без згадки, що a>;0 для всіх дійсних х, розв'язання неповне, а для a=x^2-3x-3 отримана без цього відповідь ще й могла би вийти неправильною.
не ну это задача гроб.........
а вообще конечно можно все разделить на х^11 и получаем прямую и ";гиперболу"; следовательно максимум 2 корня, правда не очень уверен как обьяснить что х^(-11) это ";гипербола"; не очень хоца производную притягивать но можно прикрыться любимыми словами математиков ";очевидно, заметим..."; но для черновой прикидки сгодится а вот как потом эти 2 корня найти без фибоначчи это да...........
догадаться до такого решения - что-то действительно невероятное, сомневаюсь что из сотни современных подготовленных олимпиадников хотя бы паре десятков придет на ум подобное
что-то отстает советская школа в егэ базе и то задачи посложнее......
Ви хоч би тайм-коди вказували, коли закінчується дурна болтовня і починається математика.
Я почему то иногда начинаю верить в то, что это реально решали в 3 классе и чувствую позор
Дорогой Михаил Абрамович! Мы всей семьей уж который год который ждём видеоролик о математических основаниях научного коммунизма. Нужно просвещать молодые умы, чтобы не завладел их сознанием всепроникающий вирус капиталистического паразитизма.
Спасибо. Благодаря вам узнаю о таких интересных задачах и не менее интересных их решениях.
Конечно хороший пример, вот можно даже так написать: 89x^12 - 144x^11 - 1 = (x^2 - x - 1)(89x^10 - 55x^9 + ... + 2x^2 - x + 1)
Такие уравнения мы решали ещё в начальных классах; оно раскладывается на два множителя (x^2 - x - 1) и (89*x^10 - 55*x^9 + 34*x^8 - 21*x^7 + 13*x^6 - 8*x^5 + 5*x^4 - 3*x^3 + 2*x^2 - x + 1), причем длинный полином всюду положительный, имеет одну точку экстремума ( легко видеть минимум между нулём и единицей), тогда вещественные корни - это корни квадратного уравнения ( меньшего полинома), но , к сожалению, я забыл как решаются квадратные уравнения.
Показал деду(он-то помнит советские ясли),сразу сказал ответ,сказал,что такие у них решали в уме
Спасибо Михаил Абрамович, очень интересное решение! Как всегда открыл для себя кучу нового, есть над чем подумать
Здравствуйте Михаил Абрамович. Столкнулся с трудностями при решении Всесибирской олимпиады по математике. Не могли бы вы сделать разбор этой олимпиады.
Задача шик
Чем больше я смотрю его ролики, тем грустнее мне становится от осознания, какой же я тупой((( Это нужно иметь математическую гениальность на уровне Пушкина в литературе, чтобы так крутить математикой.
Тут почти невозможно решить. Даже если увидишь, что коэффициенты из ряда Фибоначчи, все равно решение, которое тут приведено, практически никому не придет в голову. А другое решение есть, мне интересно?
Показал учительнице , она уже полтора часа сидит и плачет, переодически смотря то на пример, то на портрет Ленина, висящий в конце класса…
База
А откуда эта задача? Для любых перечневые олимпиад, ну может кроме вп, это слишком
А советские новорожденные такую задачу смогли би решить?
Здравствуйте!Можете решить задачи отборочного тура олимпиады росатом?Спасибо!
отправил, сказала что мы это проходили в дошкольной подготовке
что на счет задач по математике олимпиады НАНО
Отличный канал, радует и посыл и реализация и подход к популяризации математики. Возник такой вопрос - а в последнем множителк может быть константа, не меняющая симетрию? (то, что она 0 доказать не сложно, но все таки стоит упомянуть) я про (а + б + с + К) , К - константа
Через теорему синусов тупо решаем задачу с точностью до 2-3 знаков, как квадратное уравнение, а потом рассуждаем. Sin54хSin18xSin(60-x)=Sin6xSin42xSin(x). Sin(x)=0,743, Х=48.001 град. Рассуждаем, если угол дробный, то и углы на пересечении отрезков будут дробные, а по рисунку хотя бы один угол целый и равен 84 град, значит Х будет целый. Подставляем целую часть получившегося значения (48 град) и проверяем построение 48+18+114=180, 114+84+162=360, 12+6+162=180, искомый угол равен 48 град. Мира казахстанцам.
Поставил лайк, написал комментарий и поделился с другом!!! Спасибо за старания!!!
математик преврженец социализма... конешно вещи интересние, но социализм не одобряю, деньги на бюрократию тратить жалко
Я, кажется, решал эту задачу в роддоме... Вот так в советское время проверяли новорождённых детей на пригодность к жизни в СССР. А тех, кто не решал, отдавали на Запад.
Я поражаюсь вашей фантазии))) Так обыграть фотку Сталина с девочкой- надо быть КВНщиком 80-го левела! Кстати, сначала не понял условия задачи (на превьюхе), думал, эти скобочки- типа, функция от функции от функции. И, думаю, ну ни хрена себе задача какая непонятная! А так да, в уме решение подбирается за пару секунд)))
А автор умеет в мета иронию
Каждый советский младенец такой: кореец-гений
Круто!
вот как же была жизнь...
Эх, а ведь самый первый корень мог начинаться с 2024, и тогда бы ответ был красивый. 44/sqrt(2)
Слева очепятка.И ответ не избавили от иррациональности.Но в целом пойдет.
Спасибо ,Михаил Абромович, за субтитры, а то некоторые советские первоклассники уже глухие.А пример знакомый, точно такой же решали во втором классе в школе для трудных подростков в 1929.
Решил примерно таким же образом, но, разумеется, несколько иначе: Все слагаемые имеют вид sqrt(n-sqrt((n+1)(n-1))), предположим, что n-sqrt((n+1)(n-1))=(a-b)^2, тогда n=a^2+b^2, ab=1/2*(sqrt((n+1)(n+1))=sqrt((n+1)/2)*(n-1)/2))=sqrt((n+1)/2)*sqrt((n-1)/2. Действительно: (((n+1)/2)^(1/2))^2+(((n-1)/2)^(1/2))^2=(n+1)/2+(n-1)/2=n, тогда sqrt(n-sqrt((n+1)(n-1)))=sqrt(((sqrt((n+1)/2)-sqrt((n-1)/2))^2)=(sqrt(n+1)/2)-(sqrt(n-1)/2)>;0=1/sqrt2*(sqrt(n+1)-sqrt(n-1))=(sqrt(n+1)-sqrt(n-1))/sqrt2, подставляем n, далее по ролику. Но у вас решение красивее! Пардон за много скобок.
После просмотра, в том числе, Ваших видео решил в уме)
Здравствуйте. Это ваша задача или вы её где-то встретили? Можно, пожалуйста, источник, если вы не автор задачи.
Красиво
Если близки кривые, это ещё не значит, что близки их длины.
Советские 9-классники решили эту задачу за отрицательное количество времени, так как у них простенький тест в 9 классе это создание машины времени из яблока и картона с резинкой.
Михаил Абрамыч, хочу привести к сведению, что з завтрашнего дня в Беларуси стартует областной этап олимпиады по математике среди школьников. Можно ли в честь этого события ожидать разборы задач прошлых лет или напутственные слова?
Максим Приходько
Мудро
База
Как красиво!
Иуу
а мы не можем просто сказать, что x^2+1 это (x+1)^2-2*x Дальше получается два интеграла, которые решаются заменой переменных
Я после незнайки на луне, где четко и однозначно было показано превосходство нашего советского строя над ихним империализмом, почитал в буржуйском научпоп журнале о трюке Фейнмана. Так с третьего класса с этим и живу.
Ещё можно через комплексные числа выразить. arctan(x) = 1/(2*i) * ln ((i - x) / (i + x)). Ну а дальше просто всё подставляем и решаем.
Показательны комментарии под вашим видео. И так вроде эдак, да и эдак вроде так. Неширок кругозор. Не найдя верного решения. Не найдя верного критерия. А следовательно и истины. Встав на ложный путь. И сразу уйма ненужных ложных выводов, не относимым подробностей и сравнений. И ватная неясность в результате. В своё время было похожее и Маркс в своей речи о хлебных законах показал, как отсутствие критерия или неверный критерий, положенный в основание суждения приводит к ";воде";, бессодержательному содержанию: и то сказать..., да не сказать того что тоже нельзя... нельзя не признаться, нельзя и не сознаться. А положену научно правильному критерию решение становится ясным и однозначным. Так и тут.
По моему, я скажу математическую банальность, несправедливо валишь абитуриента - в тюрьму, пытаешься помощью националистической пропаганды изменить себе оценку - тоже в тюрьму. Ну и со всеми отягчающими и смягчающими там цинизмом, группой лиц, группой лиц по предварительному сговору и пр. Но для такого надо быть социалистом высокого кругозора, высокого полёта мысли, Кропоткиным там, Лавровым, Лениным. Не Сталиным, он был слишком снисходителен, неоправданно почтителен к интеллигенции. Уж если только явная контра и шпион, а так - ну пожурят, контрреволюционное решение исправят, а наказывать, уничтожать, выкорчевывать не станут. Контра этим и пользовалась. А что так контра и ведёт свою контрреволюционную деятельность, осознавать масштаб опасности такого для революции - для такого надо было быть выше чем Сталин, вроде Кропоткина, Ленина, да хотя бы Салтыковым- Щедриным.
Классная задачка, надо запомнить метод. Сейчас вроде онлайн этап всесиба проходит, не планировали разобрать, там наверно тоже есть красивые задачки?
Еще младенцы запускали ракеты в космос, все же слышали про Спутник-1, полет Гагарина, Белки и Стрелки. Так вот, это все спроектировали, просчитали и построили младенцы, а все почему?Потому что родились в СССР;)А если серьезно, то надо просто поменять заголовок, а то выглядит как бред; у нынешней системы вагон и огромная тележка недостатков везде и всюду, в т.ч. в образовании, но что-то я очень сильно сомневаюсь, что ребенок, вылезший из утробы, сразу решит интеграл)
Блин! Как вольно вы от целых чисел переходите к рациональным, а от рациональных к иррациональным переходите! Не, я все понимаю, но если бы я на экзамене по матану точно так же вольно с числами общался, мне бы какой- нибудь зверь типа Никольского неуд тут же бы и влепил!
Математики, чей Крым?
Решал по-другому последнюю задачу, и долго не мог понять почему ответ не такой как у вас выходит. Я исходил из того, что число клеток, которые ";убивает"; ладья, уменьшается от уголка к диагонали от 2n-1 до n, а кол-во таких клеток, наоборот, растет от 1 до n. Очевидно что всего клеток на поле Sn = n(n+1)/2. Далее очевидно, что выбрав такую клетку, мы оставили Sn-2n+k позиций, и таких клеточек у нас k штук. Просуммировал k*(Sn-2n+k) от 1 до n, и получил, что искомое число размещений есть Sn^2 - Sn*2n+(1^2+...+n^2)=n(n^2-1)(3n-2)/12. Если поделить на 2!, как раз получается искомое число сочетаний. Долго не мог понять, что посчитал каждую пару клеток дважды. Ваше решение тоже интересное, возьму на вооружение рекуррентные соотношения, красиво кокаются в конце
так можно про любую задачу сказать
Почему мы в конце умножили на 1/2 ?
вообще то yn нельзя закончить xn-1 потому что это вариант который мы учли при xn =2xn-2, он замещается только 2 *x-4 два варианта с одной квадратной или двумя прямоугольными
Солидарен
Кажется Вы забыли доказать, что решений конечное число, иначе вопрос не имеет смысла и это должно быть показано. Но в указанной области их, вроде, не более 2022, промежутков монотонности столько.
Спасибо за задачу, поучительно.Мне кажется Вы совершили ошибку, пошли не самым прямым путем.В комментариях я нашел, что уже писали о том что уравнение сводится к функциональному уравнению Коши, но это видно сразу, ведь должно кинуться в глаза, то, что уравнение линейное неоднородное.Значит находим частное решение и делаем его однородным, то есть пусть g(x) = f(x) - 0.5x^2 (или сразу f(x) - 0.5x^2 - 1.5x) и значит g(x+y) = g(x) + g(y), а g(1) = 1.5 (или даже ноль при второй замене).А это уже уравнение Коши, то есть сразу g(nx)=ng(x), g(p/qx)=p/qg(g) и если функция ограничена хоть на каком-то интервале, то g линейная (а иначе есть контрпример, ответ может быть любым)
В начале я попытался взять его по частям, но ничего не получилось, я столкнулся с интегралом int (0 ^ 1) arctg(x)/(x+1).Дальше мне пришло в голову немного другая идея. Выразить наш интеграл через двойной как int(0^1) dx int(0^x) 1/(y+1)(x^2+1) dy . Легко меняем пределы интегрирования и получаем что наш интеграл так же равен интегралу int (0 ^ 1) arctg(x)/(x+1). Ну и теперь можно вернуться к интегралу по частям ведь у нас получилось, что I=pi/4*ln(2)-I =>; I=pi/8 * ln(2)
Что за сказки про советских младенцев? Такие интегралы берутся легко только после решения сотни примеров из Демидовича.
: специальность - научный атеизм : это знак с выше
с каких это пор великий социалистический Китай стал цифровым ГУЛАГом? автор давно не отдыхал в синьцзянском санатории?
а вот вопрос , мы же можем заменить на эквивалентную функцию . и получится x/x^2+1 . далее записать , что d(x^2+1) = 2x , умножить интеграл на 2 и подлить на 2 . И у нас получится интеграл d(x^2+1)/x^2+1 . У нас получится ln|x^2+1| , а тк тут будет особенность в 0 , то получится ... . Или я туплю ...
Я тоже через синусную теорему чевы пытался решить, но угадать угол у меня не получилось, и не очень понимаю, как это можно было сделать. Ну а за решение с пятиугольником которое хрен придумаешь спасибо
Что-то 23 января минувшего годы мы волшебной ";политической"; геометрии на канале не наблюдали)
Тут можно просто теорему Чевы в синусной форме написать. Угол угадывается и остаётся только доказать простое равенство.
Полностью поддерживаю вашу позицию.
Однозначно база. Даёшь Северный Казахстан в родную гавань.
Кланы там называются жузы. А верхушки кланов держат деньги за границей - США и так и держат за причинные места. Поэтому они не пойдут на серьезные меры -деньги отберут.
";Если в результате смены власти в правительство не придут коммунисты, то это бесполезная смена власти";(С) Владимир Ильи чЛенин
Отличная задача, а основной провайдер - монополист действительно заблокировал интернет, полностью
Мне кажется, эта задача прям очень похожа на геому с оммо 2021
Дідо,ану розкажіть,будь ласка,про Голодомор 1932 - 1933 років, - мене прадіди й прабабці попросили спитати,все таки Ви людина освічена,радянська,Совєтськая навіть - не збрешете,не сфальсифікуєте,не сховаєте.
Задача тривиально решается с помощью уравнения эчпочмака
Задача хорошая, а протесты должны быть затоптаны каблуками. Беспощадно. Во имя идеалов.
Задача лёгкая. Просто симметрические многочлены. Такое в советской школе не то что пятиклассники решать должны, а четвероклассники при переходе в следующий класс
эх, как же жаль, что из 8 млрд человек, только 12 тысяч хотят получать нормальное образование, которое мы заслуживаем.
А может решение в духе Ньютона — разложить логарифм в ряд?
Выразить через самого себя данный интеграл--это вообще первое, что пришло в голову. Только вот попробовал интегрирование по частям, а там не получилось. С гиперболическими функциями получилось получше, но тоже не фонтан. До симметрии тригонометрических функций уже не дошёл, ниасилил так сказать. ;-)
Супер:)
Мне в голову пришло решение через трюк Фейнмана: давайте рассмотрим интеграл I(a) = \int_0^1 ln(ax+1)/(x^2 + 1) dx. Вычислим dI/da, заметим, что I(0) = 0, а дальше очевидно
Вы не поверите, Михаил Абрамович, приснилось мне сегодня как я снова в 9 классе сижу и дают мне задачу советского 6 классника!! Вдруг я понимаю что знаю как это решать ведь видел похожее решение в ваших предыдущих видео!! Проснувшись, ко мне пришло озарение насколько сильно было советское образование, что даже во сне я смог решить сложную по современным меркам задачу!Спасибо вам за ваши разборы олимпиад и примеров!
Ору с кота с книгой на превью ахахах
Михаил Абрамович прислушивается к мнению подписчиков! Не то что всякие влады бумаги.....
Как всегда гениально!
Если реально, то было так. В школе на уроках математики мы играли в карты ибо в простой советской школе развлечься было сложно а тут надо всю карту помнить. А в сентябре первого семестра -вот это , причем сразу и без предупреждения. Не решишь -отчислим. Сначала стремно а потом нормально.
Нет, Михаил Абрамович, куда умирать. Вы ещё должны нам помочь доказать гипотезу Римана, а то из-за капиталистического образования она так и не будет никем доказана, вся надежда только на вас и на советское образование.
А почему жертвы «Лучшего в мире образования» в девяностые все побежали воду перед телевизором заряжать?
Дед красава, размотал тупую американскую задачу за 5 секунд
квас
Честно говоря, до изучения высшей математики колебался в вопросах веры, но после того как познал радости данной науки, я окончательно ответил для себя на этот вопрос... В общем в бога Я после высшей математики... Поверил (если быть более точным, то поле полного курса функционального анализа)
спасибо за видео!
Спасибо
Кто-то думает, что Михаил Абрамович шутит на тему СССР, но на самом деле это новый уровень пропаганды! Константин Семин позавидовал бы! Так держать товарищ! Наше дело правое, мы победим!
Очень жаль признавать то, что такие вот задачки какому-нибудь крестьянину или рабочему из какой-нибудь губернии N решать было невозможно. Так как полноценное образование в таком Великом государстве с такими отличными букавами, как Ри являлось возможным только для достаточно узкой части населения. 70% безграмоное население так и желало решать такие вот задачки. Жить не могло без них, всю свою жизнь не вылезая из села, деревни и так далее. Но что греха таить, В церковно приходских школах деревенских подданных Российской империи, где люди обучались 1-2 года, наставляли их, наверно, как решать гимназические задачки (хоть бы имя им свое научиться написать, и вывеску прочитать по слогам). Очень интересно. Ну или аудиторию М. А. составляют только потомки дворянских родов и потомки крупных помещиков и капиталистов, предки которых решали такие вот задачки. А вот полноценное равное и всеобщее образование (не без проблем конечно) является заслугой Советского правительства.
Моя первая задача про 2022 год
Задача красивая. График с коэффициентами 1 чуть не так идёт, ведь пай пополам больше 1. С Новым годом.
Почему Саватан изображён на обложке?
Михаил Абрамович, извините, но я совершенно не понял Вашу мысль в той части, что женщины менее склонны выбирать тех мужчин, к кому они имеют искренние и светлые чувства. Ведь в условиях открытости, сексуальной революции и всевозможных свобод у женщины наоборот выбор больше, она менее скована традициями, запретами и предрассудками.С уважением,К.А.
Здравствуйте, Михаил Абрамыч, расскажите пожалуйста, что случилось на , что за формула вспомогательного аргумента, где мне такому научиться? Впервые с таким встречаюсь
Когда ссср захотел удивить иностранца
Хорошо бы доказать существование хотя бы 1 пары полож Кореей
капиталисты буржуйские обзавидовались бы советскому сексу живя в однокомнатной квартире с ребенком и тещей
красота
Михаил Абрамович, вот у вас помечено место съёмки - МФТИ, а где вас там можно встретить, если не секрет?
В жизни не встречал таких «ребят», способных понять это хотя бы на треть. Сам не чужд математики, но такое... Извините.
Пришёл смотреть разбор заданий по математике - попал на лекцию по научному коммунизму. День прошёл не зря.
При социализме в любом случае тоже существует неравенство, т.к. партийные деятели богаче обычных рабочих. Соответственно, при социализме женщины тоже подвергаются напряжению и выходят за ";крутых социалистов";.
Нет, размножались почкованием только с санкции высших партийных органов.
Извините, я не понял, что будет если y = a? Такое явно произойдёт и тогда перестановка будет бесполезна.
Секс в союзе был, не было его в тв. А, сейчас наоборот, в тв очень много секса, а в жизни
С праздником, Михаил Абрамович!!
прикольно ! тока не понэл я почэму 1/2022 а не 2022. а так приятно отдушы ссср вспомнил ! русский не знаю я омон!
Михаил Абрамович, давайте пожалуйста побольше историй, тут все таки бОльшая часть аудитории это выпускники яслей в СССР, мы такое решаем просто за пару секунд глядя на превью, так что можно поменьше времени уделять задаче
";Счастье"; в личной жизни богатых и успешных отлично демонстрирует фильм ";Волк с Уолл-стрит";
С Новым Годом! Будет ли разбор ОММО?
отличная задача
а если нужно найти корни такой системы, то как их искать?
Секс в СССР пошёл с перестройки, телемостов и прочей мерзости. Настоящие советские люди распространялись спорами. Диалектический материализм рулит!
Со вторником!
а вы участвовали в биткоин лотереях?
а вы участвовали в биткоин лотереях?
Где можно посмотреть задания идущих сейчас олимпиад? Кроме тех что есть на канале.
Здравствуйте, Михаил Абрамович! Мне через чур нравится смотреть ваши ролики, всё понятно и доходчиво. Может вы как-нибудь разберёте олимпиаду имени Уильяма Патнема? Считается как Одна из самых сложных олимпиад, было бы интересно глянуть
Я решал вторым способом, но преклоняюсь перед теми, кто умеет увидеть в уравнении геометрическую интерпретацию.
Заплакала на 30 минуте
Спасибо вам, Михаил Абрамович. Если бы не этот канал с группой в ВК, так и остался бы я либерал-консерватором с одним-единственным дипломом бельчонка в портфолио. Становление марксистом-же и последовавшее за ним приобретение ";Капитала"; серьезно улучшили мое математическое чутье - объединение многих социально-экономических материй во вполне логически мыслимые системы, конкретные экономические примеры с вычислениями - все это чувствуется, душой умом воспринимается, как нечто близкое, как что-то, что вот-вот начнет тебя угнетать и эксплуатировать. Последний момент получает в ваших роликах прямое продолжение: не знаешь матан - не поедешь заграницу/выпрыгнешь из окна/будешь признан нелегитимным президентом/сослан в Сибирь. Очень радует то, что разбираемые вами задачи, пусть и не являются ну ОЧЕНЬ сложными, все равно, вселяют уверенность в том, что дальнейший путь в изучении темы (для меня это, например, функциональные уравнения), преодолим'!
Это очень смешно
Михаил Абрамович, добрый день!
Хитрó.
Михал Абрамыч, не решил я этого уравнения сам. А учился я с 86 года. Обидно.
Михаил Абрамович, позовите дядю Женю
Это гениально
О, Карл Маркс, круто.
Пятилетку в 4 года! Желаю вам миллиона просмотров за четыре дня)С днём рождения, Михаил Абрамович!
- разбор оставшихся задач
Михаил Абрамович, будут ли ещё ролики по математике в Майнкрафте? Они были замечательными!! Поздравляю вас с днём рождения!!
Сегодня мой взгляд упал на количество подписчиков данного канала. Я был весьма поражён, когда осознал, что это число не равно миллиону, как мне всегда представлялось. Предлагаю ударными темпами исправить данный конфуз и набрать двадцать тысяч к Новому году назло скручивающим подписчиков капиталистам.
Это точно отборочный этап? Может, есть более простое решение?
Пусть я и православный атеист, с Рождением великого поздравить надо
Вы, Абрамович, чего новый год с дурью предложили встретить, синусы косинусы 1000 найдите, вам нравится математик Эйлер, так вот неудача пятиклашек тогда не было, удачи в поисках любителей лапши, что дураки кругом, вы от математики людей отбиваете, в путь вам и удачи.
рождество не католическое, а просто християнское. в России то же праздновали 25го. просто когда Советы наконец-то перешли на современный календарь в 1918г, попы не очень поняли что произошло и по дурости не захотели исправлять старый календарь. может лет через 100 до них дойдет что надо календарь обновить.
Такое в яслях проходят?
Пс, а когда синус=2, в конце интереснее, можно знак плюс-минус из логарифма вытащить....
Лучше бы вспомнил 107ую годовщину рождественского перемирия.
Баян.
С днем рождения Вас,Михаил Абрамович! Спасибо Вам большое за ваш труд,я многим Вам обязан!
С днём рожденья Вас. Спасибо за труд, замечательные видео.
С днём рождения, оставайтесь таким же математичным :-)
Величайший современный борец с капитализмом! Невероятный математик и профессор научного атеизма! Сегодня он стал на год старше, а значит ещё мудрее. В этот день, мы желаем ему прожить ещё впятеро больше, а также дальнейших свершений, как на поприще математики, так и на поприще борьбы с поганым капитализмом.
Михаил Абрамович скажите после 30 лет можно серьёзно математикой заниматься дойти до серьёзно результатов, я имею высшей математикой? Дайте пару советов как двигаться? Спасибо!!
Михаил Абрамович, c днём рождения!
С Рождеством Вас Вашим! А как, позвольте спросить у вас, у вас так на скобки появились? При полудискриминанте оно i ясно что. А при b в квадрате откуда?
Очень нравятся такие вещи. Сколько бедняг прологарифмировало в лоб экспоненту с комплексным показателем, интересно? (
Михаил, поздравляю вас с третьим по важности праздником(после 21 декабря и 7 ноября), с Вашим днем рождения! Желаю Вам крепкого здоровья и послушных учеников, а то капитализм и то и то портит.
Михаил Абрамович, поздравляю вас с днём рождения!
В военное время синус может достигать 4 даже на действительной оси!
Это видео спонсировано ковачами.
Относитесь ли вы к новому году как к празднику, или как к очередному способу капиталистов выжимать из людей деньги? (подарки, еда, и т.д.)
Михаил Абрамович, поздравляю вас с днём рождения , живите долго и счастливо, мыслите критически и занимайтесь математикой!
Я не удивлён что именно вы родились в 1 день с тем в честь кого отмечают Рождество и Исааком Ньютоном
Что-нибудь хорошее.
Здравствуйте! А вы будете доказывать гипотезу Ходжа в майнкрафте?(мы соскучились по лэц плеям)
Вы лучший!)
Спасибо вам за прекрасное видео! С днём рождения. Кстати можете пожалуйста разобрать пример sin(x)^cos(x)=2, redpenblackpen не может его решить, и было бы интересно посмотреть на решение такого(wolframalpha тоже сдаётся)
Dzień dobry, interesująca lekcja, duże dzięki
Как Лев Давидович родился 7 ноября, так и Вы родились в рождество. Отпразнуем, как атеисты, новый праздник- Ваш день рождения. Да здравствует Мировая Революция! И пусть она произойдет в Ваш День рождения. Чтобы Ваш День рождения праздновало всё освобождённое человечество! Ура, товарищи!
Михаил Абрамович родился в Рождество. Всегда знал, что половина мира празднует именно его др. Всех благ и бви!
С Днем Рождения!
Видимо, дядя, как препод по математическим наукам ты был полное дерьмо, раз вместо математики тебя отправили втюхивать людям такую хрень, как научный атеизм. P.S.: то, что Вы, любезный, - очень лукавый тип (если не сказать по-пролетарски), ещё раз доказывает ситуация с Савватеевым. То, что его зовут Алексей, видно на его популярном канале и не только на его.
Вступительные в ясли СССР, 1947 год
Профэссор все тейки у маргинала украл
Отменная задача и отменное объяснение!
Способ сведением к функциональному уравнению Коши (2-й метод на видео):
";Икас - это литургическая песня, прославляющая святого или известное церковное событие.";
Неплохо, даже хорошо
Предлагаю доказать теорему Пифагора через интеграл
Очень неприятно было смотреть это. Все кто прожили это время и эти абитуры хорошо знают как это происходило. Я поступил в МФТИ 1982 год. В табличке из статьи в графе национальность у меня стояла бы единичка. Много обсуждали во время учебы проблемы при поступлении связанные с антисемитизмом. Отрицать эту советскую грязь значит соглашаться с ней. На физтехе антисемитизм в восьмидесятых был не такой жесткий, как в МГУ. (Сравнивали экзамены у друзей) И сложности были только если в паспорте было написано ЕВРЕЙ. Если говорить о задачах из статьи, только слепой не увидит специальный выбор для избранных абитуриентов. Согласен с уже написанным тут:«Хуже нет, когда махровым антисемитизмом попахивает от …»А так, конечно, и математик Вы знатный и коммунист идейный, но такой душок остался.
С яслями загнули,всем известно,что такие задачия решались в утробе,СССР 1976 год
Расскажите про улитку Паскаля. Я что-то почитал Википедию и так и не понял,как ее строили в средние века.
Рассуждение красивое, но если записать квадрат площади как многочлен от сторон, то он совсем просто на множители раскладывается) (особенно если написать квадрат площади, умноженный на 16)
Когда будет разбор на вступительные а ясли 1976 год?
Задача 11.5 после проверки через теорему синусов максимальное натуральное значение невозможно.
Мне кажется, Михаил Абрамович, настали другие времена и видео длинною более 10 минут не так воспринимаются аудиторией как 10 лет назад, а поэтому просмотров меньше. Можно сказать такие видео для ценителей!!
Вам Р.Михайлова надо пригласить. Поговорить о кришнаизме. И плоских лабиринтах.
finaly, вступительные в советские ясли
В совке у меня дела расстреляли
В этот раз автору зачёт, но пока ещё не ОТЛ. Движение правильное, но ещё есть куда расти в части популяризации математики.
Не мох, а сох (кокс)
При x>;=3 [x]>;=3, x[x]>;=9, x[x[x]]>;=27, x[x[x[x]]]>;=81, x[x[x[x[x]]]]>;=243>;122. При 0;0, x[x[x]];=0, x[x[x[x[x]]]];=122, x^4>;=61, x>;=61^(1/4)>;=2,5 (т.к. 2,5^4=6,25^2;=122, x^3>;=122/5, x>;=2,8 (т.к. 2,8^3=21,952;=122, x^2>;=122/14, x>;=2+13/14 (т.к. 41^2/14^2<;=122/14, 41^2<;=122*14, 1681<;=1708). Значит, [x]=41, x*41=122, x=122/41. Оно действительно решение: [x]=2, [2x]=[2*122/41]=5, [5x]=[5*122/41]=14, [14x]=[14*122/41]=41, 122/41 * 41 = 122.
Нудно було слухати цього доктора лженаукового комунізму. У нас ще у дитячому садку діти знають, що загальним розв'язком такого неоднорідного рівняння Коші у класі неперервних функцій є функція f(x)=ax+x^2/2. А, враховуючи умову f(1)=2, легко знаходять a=3/2.
Да да! Очень похоже на Четыре Благородные Истинны: враг существует, есть причина врага, есть способ избавиться от причины врага, есть путь к избавлению от причины врага... Все по канону
вступительные в ссср, ясли. 1976 год.
Не могу поверить, что этот пример вы увидели не в тетради какого-то ясельника, пока он ехал в коляске в лифте.
Как жаль, что я не получал советского образования.....
мне 9 раз стало плохо , когда самозваный Оксимирон открывал рот.я не знаю смешно ли это или нет,но как-то странно
Михаил Абрамович, Вам известна такая ясельная задачка?Из пунктов ";А"; и ";B"; одновременно навстречу друг другу (по прямой) выезжают два велосипедиста с неизменными по величине скоростями. У одного велосипедиста скорость на 30% меньше скорости другого. Доехав до противоположного пункта, велосипедист мгновенно разворачивается и с неизменной скоростью едет в обратном направлении (велосипедисты курсируют между пунктами ";A"; и ";B";).Первый раз велосипедисты встретились (т.е. оказались в одной точке с одинаковой координатой) через 10 мин после старта. Когда они встретятся во 2-ой, 3-ий и 4-ый раз ?
Мне папа рассказывал, что в советское время перед тем как сперматозоид оплодотворял яйцеклетку, его заставляли решать это уравнение, так сказать вступительный экзамен
а в первом же еще должны быть числа 720027, 750057, 780087
как же я усну без сталинской сказки :((
В 4 классе sin и cos??? Да, крепкая у тебя, старик, травка!
Замечательная задача! Удивительно, но у меня настолько хорошая память, что я вспомнил, как при родах мама напевала условие этой задачи, чтобы я ее решил. Каково было разочарование, когда она не получила ответ и отдала меня в ШКИД. Однако я помню, что задачу решил, но не мог назвать ответ, потому что не умел говорить. Вот такое оно было, советское образование, математика впереди русского!
Эм... Это канал по математике, или по ностальгии?
По моему, для 3 Х 4 ответ 31 (5х5 + 6, когда рамкой вырезает квадрат на вертикалях 2 и 3). И рекуренция Т(п)= 5Т(п-2) + 6Т(п-4). Нет?
Эх, помню в 1964 году, ещё тогда маленький 4-летний я столкнулся с этой задачей, тоже решал через понижение степени! Вспомнил детство свое, счастливое время было....
Из Незадачи дня?)
Спасибо. Выпуски интересны. Классный юмор.))
Сейчас такое решают уже в утробе матери.
Мало кто знает, но первые слова Сталина были: ";Ну тут очевидно, что...";
Спасибо! Красота: функциональное уравнение, теорема о корне, производная...)
Сборник задач под редакцией М.И. Сканави - любимая книга моего детства!
Не, ну, без истории, что это за решение. Неуд, неуд, Михаил.
Как обычно всё начиналось хорошо, до тех пор, пока не началось решение. Но уже привычно чувствовать себя отсталым
А где же трогательная история из жизни?
Сборник одолжил Рустам Субханкулов?
Вступительные в утробу матери 19** год.
Лично Дшугашвили уз утроба матери решал на 1 месяце беременности.
Главные враги - Сорос и Рокфеллер!
Жду Пабло Иванова
Цифирь года как прошлогодний снег уж на 2022 пора переходить
Деда не покормили...
Угар
Когда x(n)=3x(n-2)+…Там же 5 способовЕщё когда два горизонтальных 1х2 и одна вертикальная 1х2Ориентацию плиток можно же менятьКогда считали x(2) там 5 способовСоответственно должно быть 5x(n-2)Поправьте, если не прав
Как говорится"; Я тебе не верю ни на йотуРусский реп настолько женственный,что у меня встает";А победил все равно Савватеев.
Вот это прикол
Позовите, пожалуйста, Пифагора и спросите, что он думает про современную российскую оппозицию
Если -1 - корень, то второй корень (1/-1), соответственно, произведение всё равно 1. Где я неправ?
Почитал соседние комментарии, и таки решил свой добавить. ";Маленький любитель математики"; :)))Вот, о чем рядом комментаторы писали: мол, подача материала, подчерк, дикция ляляля - все это фуфло и не важно, сейчас поясню почему. Когда то, лет 20-25 назад увлекался математикой, скажем, много выше среднего уровня. И вот сейчас, очень здорово по настольгировать, размять затекшие рутинной работой извилины... Таким образом, персонально для меня - все в лучшем виде. А вот, для современной школоты, да даже и моих школьных лет, это чрезмерно сложно, не понятно и не нужно.Другими словами: ваш контент не для ";маленьких любителей математики";, а для ностальгирующих старых мммм... пусть будет умников ;)П.с. никого не хотел обидеть, автору продолжать :)
деда съели :(
Кажется, стоит ждать видео ";Как устроить революцию";
Ну раз батл, то надо Эминема приглашать
Хм.. А косинус и синус? Я вижу, что квадрат площади это произведение квадратов векторов умножить на синус. Куда деть синус? Он явно мешается
Целковый
#стопмох
И не говорите, всё дело в партах!
Ну помилуйте! Какой же этот зумер? Ему же все 30! Да это уже миллениал
ЗНАЕШЬ ЧУВСТВО БУДТО ЗА БОК СОВАЛ
стопмох
Михаил Абрамович, вы правы. Rot front.
Симметрические многочлены -- 10 класс, скалярное произведение -- 9й класс, определитель -- 1 курс, а площадь треугольника -- 8 класс, и формула Герона в 8мом классе проходится.
Вывод как развалить власть: не покупайте ничего в магазинах, покупайте у фермеров, у бабушек и тд, не платите налоги, не ходите на работу. Но всё это делать нужно массово и только тогда вы победите. Выжидай момент, чтобы тебя Не ПоБиЛ МенТ ;)
Оксимирон отлично Максима Приходько сыграл.
Кринжовая база. Михаил Абрамович, как всегда на высоте. Долой трусы..
Мое почтение за отборную пропаганду марксизма!
Продебатируйте со своей внучкой, покажите нам каким должно быть воспитание, математическое образование и политическая позиция у нашей молодёжи. Буду ждать вашего ответа
Следующим гостем ждём Славу КПСС!
Максимирон Приходько
вот это андеграунд
бумер против зумера разными голосами
Сразу видно, что оксимирон фальшивый, настоящий бы не осилил и математику начальной школы.
Позовите Дмитрия Гордона)
Михал Абрамыч, я знаю, что за долгие годы жизни вы обзавелись большим количеством связей, попросите Апостола Петра, по старой дружбе, помочь вам, чтобы организовать интервью с гением мысли, отцом русской математики, Билли Херрингтоном!Будучи еще молодым юнкером при Алексее Брусилове я восхищался вашей партийной деятельностью и точно знаю, что вы были знакомы с Билли еще во времена работы в РСДРП, наверняка Билли сильно помог и вам, и партии, и лично Владимиру Ильичу, особенно лёжа на шинели, так что я полагаю культпросвет с Херрингтоном просто необходим, а поскольку вы единственный лучик света в этом темном dungeon, то только у вас хватит сил, ума, и знаний на это интевью
Дело врачей, документальные кадры в цвете
наконец-то.
Михаил Абрамович, позовите Бабангиду, я слышал, что он тоже силен в математике и уважает великого дедушку Сталина
Moxxxсимирон!
Лайк за Михаила Абрамовича. Дизлайк за оксимирона.
как же хочется также в свои 120 лет сидеть в дискорде с поцанами или как это модно 'зумерами' и снимать видосики... эхх
Антихайп
Кажется, стоит ждать видео:";Как эксперты проверяют олимпиады по математике";
В оксимироновщине отсутствует политическая заострённость, ему не место в пролетарской среде.
Ну вы просто прорекламируйте книгу Евгения Николаевича и я думаю он сразу согласится!
Оксимирон 1, Абрамович 0
Ставим лайки, если считаем, что победил Михал Абрамович
Ставим лайки, если считаем, что победил Oxxxymiron
Это гениально.
Мне кажется, он держит Приходько в заложниках и заставляет его говорить разными голосами...
Максим Оксимирон?
Михаил Абрамович, расскажите, пожалуйста, самый смешной на Ваш взгляд антисоветский анектод.
Иностранны агент! Все вместе!
Ждем дебатов Михала Абрамыча с моргеншваброй... Хотя у растений нету политических взглядов, да и математикой они не занимаются...
Раунд
Спасибо. НО , можно чуть иначе. В подобных примерах часто помогает «подбор» корня , с последующим доказательством (обязательно) его единственности. «Бросается в глаза» , что 11–6=5 . Хорошо бы показатели были единицами. И точно при x=3.5 — оба показателя единица. Докажем единственность . Тождество : a^[log(b)(c) ]=c^[log(b)(a) доказывается логарифмированием обеих частей по основанию ‘b’ . Получаем равносильное уравнение : F(x)=(2*x—1)^q—(2*x+4)^(1/q)=5 , где a=log(6)(11)>;1 . Очевидно , что любой корень уравнения больше единицы. Рассматриваем F’(x)=[q^2*(2*x—1)^(q—1)—(2*x+4)^(1/q—1)]/q . При x>;1 первое слагаемое больше единицы , второе — меньше. Значит для этих икс , функция возрастает и корень единственный . С уважением, Лидий.
Забористое тфкп тоже в школе ?
Матрица это вышмат, я их ток на 2ом курсе колледжа проходить начал, а сразу после комплексные числа пошли
А будет полный разбор ?
у меня немного оффтоповый вопрос по поводу вашей авки. Птичка в правой лапке держит красную книжечку Мао, я так догадываюсь. А что за ёмкость в левой лапке?
Михаил Абрамыч, какой проходной на регион ожидаете? Как думаете, хватит 20/32?
Мало кто знает, но впервые доказательство теоремы Герона появилось в полном собрании сочинений Товарища Сталина, изданной на факультете диалектического материализма и научного атеизма МГУ14 том 88 страница, всем советую
Что за дебильный заголовок?
Так-то при царе такие задачи решали в уме за 5 секунд, а горы тогда назывались воробьёвыми. Наоборот напоминание об ушедшей эпохе
Сталин лично 30 млн человек научил доказывать теорему Герона!
интересный вывод. Если немного упростить и рассмотреть без матриц Грама, то факт того, что квадрат площади выражается через полином от длин сторон связан с тем, что квадрат синуса равен единица минус квадрат косинуса
Ну, в первой можно и без дополнительных отрезков обойтись, простой подсчет площадей через пару переменных- типичная задачка из огэ.
Расскажите пожалуйста о китайской теореме об остатках, информация в интернете по этому поводу написана очень непонятно
Михаил Абрамович, time code нужно ли вводить Y? ведь это же получится из Xn-2 добавляя =| и |=, но тогда Xn = 5 Xn-2
Ждём остальных задач с ПВГ)! Жалко что вы физику не разбираете(
Можно попроще ,без знаний общего решения для линейных рекуррентных соотношений, это возвратное рекуррентное соотношение , x(n) -x(n-2) =6(x(n-2) - x(n-4) ) , далее заменяем x(n) - x(n-2) = l(n) и получаем простое рекуррентное соотношение I(n) = 6 *I(n-2)
Если не крутить 1*2, можно же заложить. Или по 3шт 1*2 в прямоугольнике 3*2 или 1шт 1*2 и 2*2
в принципе рекурами можно
Огромное спасибо за материал! Но когда же будет разбор олимпиад по научному атеизму?
Здравствуйте, какие учебники нужны, чтобы превзойти вас?
Сначала Васерман Нижний брейк танцевал, теперь это. Не удивлюсь, если Перельман в доту играет.
Можете, пожалуйста, сказать почему икс - это обязательно несократимая дробь?
";Икас"; и ";пай";, ";эй"; и ";би";, ну и особенно ";окей"; конечно тоже из секретной Сталинской программы.
Поначалу думал, наконец-то, дед исправился, начал внятно и для современных тинейджеров объяснять. Но нет, опять в высшую математику полез. Какие семиклассники, окстись. В большинстве нормальных рабоче-крестьянских школ в 50-е годы определители и матрицы вообще не проходили, а в некоторых даже тригонометрию проходили всего-то наскоком. И после этого с трудом, но поступали в университет на мехмат в областных центрах и вполне прилично заканчивали. Исправься, в конце концов
Чепуха! Это решали в сталинских ясли
А зачем вы этого неприкасаемого демонстрируете? Какое отношение он имеет к математике? И вообще этим ";математика";, как штя заметил, надо мозги прочистить где-нибудь на лесоповале? Что за убогое мышление... Согласен с Михаилом Абрамовичем...
Уважаемый Алексей, что-то звук плохой...
А что такое Грех?
Хахахахахаха
учусь в америке и тут все ребята такие(с ногтями). А о математике уже вообще не говорю. В общем, сейчас пытаюсь перевестись на мехмат где то на родине
как называется графический планшет?
Замечательно учили в советской школе. Так, что в 90х половина народа побежала к Кашпировскому, вторая понесла деньги в МММ.
, ";ОК";, это Вас при Сталине такому научили?
Внимание вопрос, после какого по счету преобразования, условием которого является неизменность периметра (неизменность длины лесенки) он все таки начинает меняться?)
Я хотел найти доказательства, что дискриминант лучше Виета, но НКВД прострелил мне колено
Доказательство формулы Герона для физиков.
и где доказательство?
Купил жене шубу
Да такое помню, мне дед рассказывал.
чё за бред в начале
На мой взгляд решение у немца простое и понятнее
Как же изи
Помню когда служил в советский армии старшина любил давать нам решать такие задачки на скорость. Я был лучшим в части до того как мне проломили голову табуреткой.
Не верю. Такие темы в то время в принципе не были хорошо развиты - если бы это было так, то в то время каждый детсадовец мог бы доказать ВТФ
А у вас хорошая фантазия
А верно ли, что принцип формулы для четырёхугольника работает для фигур с большим количеством сторон
В наше время в школе матрицы не преподают
надо логарифмы к еденицы приравнять оба ,составить систему , и решая ее получится что х равне 3.5 что ли
А для тетраэдра можно что-нибудь подобное провернуть?
Видео начинаетмя на
Учусь в 10 классе, в первый раз услышал о матрице Грама. Будем разбираться
Здравствуйте! А будет ли разбор межведа? Он уже скоро откроется
Анекдот с Сталинских времён:Мужик спрашивает другого:«ты где работаешь?»Он ему отвечает« в Кремле.»Первый:«Ууууу!!»Второй:« дворником.»Первый:«Ааааа. А сколько зарабатываешь?»Второй:«1000»Первый:«Уууууу!»Второй:«в год»Первый:«Ааааа.»
теперь понятно, почему в Союзе половое созревание подростков начиналось значительно позже, чем это происходит сейчас. Дети, вместо по-половому,- созревали умственно, решая матрицы
Это вы все успели объяснить пока в лифте ехали? Удивительно ещё попался мальчик-девочка соображающий(-ая), из современных детей, тем более из такой субкультуры, не смогли бы так легко сообразить. Времена изменились, сейчас в другом мире живем, 2038 год уже все ближе, намного ближе чем 1970.
Про повышение просто класс!
Таймкод (мб не самый правильный, чтобы задать этот вопрос, но, всё же это тот таймкод, на котором я придумал этот вопрос)Кто такие e1 и e2 по определению?
(Если что, я сейчас на таймкоде )Можете, пожалуйста, поподробнее объяснить почему плошадь в квадрате — это именно МНОГОЧЛЕН (то, что если это многочлен, то многочлен 4ой степени с точки зрения теории размерности я, допустим, понимаю. Хотя буду признателен и за подробное объяснение этого факта)
а будет разбор итмо? Задания уже в паблике!
Вступительный экзамен по геометрии в Сталинские ясли фото в цвете!)
а Сосо Джугашвили то сам на священника учился!
Спасибо. Браво. Забавное начало.))
Впервые вижу такое доказательство с помощью применения таких простых соображений, да ещё и с отсылками на физику, где применяется метод размерностей (то есть доказательство, можно сказать, полностью естественное и органично встраивается в математику), хотя я про себя не могу сказать, что я плохо знаю математику; всё-таки призёр всеросса.Разве это что-то иное, кроме доказательства превосходства социализма над капитализмом и качества советской системы образования?
Михал Абрамыч, а где раньше научные атеисты вместе с не менее научными коммунистами работали?
Отроковица.
Даа, Михаил Абрамович, сколько же в Вас энергии делать новые видео невзирая на то, что Вам уже 88 лет, просматривая Ваши видео, чувствуется, что Вам как будто 14.
Старик жги, жг
чоо не разбор финансиста
Спасибо за рассказ! но мне кажется что существо. выйдя из лифта, еще месяц ломало голову- а с кем и о чем этот дяденька говорил??!! матрица-фильм, функция-полиция- назначение и тд??? Меня педагоги , обученные при СТАЛИНЕ, в 1970-х годах учили мыслить, а не зубрить формулы Херонов и тп. Учили принципам!!!Принцип - через любые три точки всегда провести окружность!!а дальше на выбор - синусы- матрицы, интегралы, скаляры и тд! Самый простой наглядный метод для существа- три канцелярских кнопки. НИТКА И ЛИНЕЙКА!херон может курить- нет такой формулы как и формулы Пифагора !! Спасибо за воспоминания !!!
Вступительные в капиталистические ясли ,2021?
что за экс? нормально говорите ИКС а то невозможно слушать
Обычно то что называется тут матрицей Грама называют векторным произведением? В школе про векторное произведение говорят а про матрицу грама обычно нет..
В капитализме такое решение: пусть стороны a, b, c проведём высоту h из наибольшего угла, пусть там точка H один орезок при высоте пусть x, второй c-x , дальше две теорема Пифагора, вычитаем одно из другого, находим x , потом находим h из уравнений, нашли h через a, b, c а дальше по формуле S=1/2h*c , там немного преобразуем и выходит формула Герона, херня это, в видео красивее намного! !
Тоже хочу встретить М. А. в лифте.
Здравствуйте, а будет разбор олимпиады «Миссия выполнима. Твое признание финансист»?
Судя по продолжительности видео, вы поднимались в секретное сталинское здание более 3км высотой
Спасибо за новый выпуск!
А что так можно было что ли?
поступашки
гениально, метамодерн
Теперь буду бросать иголочку, чтобы оценить пай
Видео начинается на
дед, почему вы не работаете? МНЕ НУЖЕН КОНТЕНТ, БОЛЬШЕ КОНТЕНТА!!!!!!!!!!!!!!
Ваши истории меня убивают, ржу не могу. Сольный концерт.
Вся беда твоя Абрамыч,что не чтишь державы брамы.В реперы тебе свернуть,Моргенштерна сковырнуть.
Давайте фигачить)
Объясняешь плохо. Я выпускник МИФИ и хорошо учился, могу критиковать. Очень плохая подача/ задача не сложная, но объяснять надо нормально
В советские времена первоклассников расстреливали за прогулы
Эта бредятина к жизни не имеет никакого отношения. Не в СССР, не сейчас.
число 41 простое, чего тут решать то
в свое время лет 20 назад, ходил на олимпиаду поселковую так похожие были задачи, пмоню класс был битком череловек 25 и все такое решили, кроме иеня …;) а потом был второй третий туры где были уже соожнее задачи, это я к тому что кому надо и сейчас такое за пол часика решат
Я уже прослушал, где капитализм?
А что тут сложногоX=2 Y =4 или наоборот
- выпал
Раньше было хорошо, меха были лучше, вы же их своей коррупцией и профукали, и за джинсы родину продали. Мех это убийство, соболи в красной книге. Хорошо вы учите (нет)
Вот до чего людей довёл капитализм....
Я решил немного иначе.ОДЗ: х>;0.5В основаниях логарифмов можно взять• вместо 6 11^log_11(6)• вместо 11 6^log_6(11), тогда после всех преобразований у нас получится уравнение (2х-1)^log_6(11)-(2x+4)^log_11(6)=5. Слева стоит разность двух степенных функций, причём степень у первой явно больше 1, а у второй явно меньше, значит их разность, учитывая ОДЗ, будет возрастать. При х стремящиеся справа к 0.5 значение лесой части равенства будет -5^log_11(6)Ну а дальше угадываем ответ.
Чувствуется что 30 лет капитализма дают о себе знать. Задачки уже не те...
Вау.... Вау! ... Это просто ... Вау!! ... Я решил эту задачу с помощью замены, монотонности, идеи f(f(x))=x, при f(x) - монотонном...Но Вы! Но Вы... Это шедевр. Это блестяще! У меня слов нет!Я ошеломлён вашим решением. Браво
Что думаете об актуаторной математике?
Лайк автоматом,дед жжёт
Я в 3 классе едва в столбик числа складывал, но бодро посылал всех на ..., а про теорему Пифагора не слыхал и в кошмарном сне, а было это в 1979 году. Хоть я уже далеко не молод, но уже в пору моего детства деградация видимо зашла достаточно далеко. Скоро доживем до восстановления хвоста и возвращения на дерево. Я тоже решил, и готов выставить свое решение на приз за самое извращенное решение. Я произвел тригонометрическую замен x=sin(y). Потом избавился от иррациональности. Потом получил уравнение 4 степени, где z=cos(y)z^4+2x^3-x^2-2z+1=0Решив его по формулам Феррари получил положительный действительный корень z=((3-5^0,5)/2)^0,5, что при переходе от cos к sin дает Ваш ответ, а поскольку функция слева четная, то и равный ему по модулю отрицательный. Показал задачу взрослой дочке и внучатому племяннику, об их реакции не могу написать в рамках лексики, не запрещенной ВВП.
В каком классе при Сталине проходили историю империализма и расизма?
3,5 не глядя))
Как-то странно у Михаила Абрамовича получается: СССР пал в неустанной борьбе с американским империализьмом. А идеология СССР и общественно-политический строй- самые передовые в мире. Явное противоречие с историческим материализьмом. Не может более прогрессивный социалисисиський общественный строй проиграть загнивающему капиталисисиському с расовой сегрегацией и бесчеловечной эксплуатацией человека человеком (на историческом промежутке в 73 года).
Объясните, пожалуйста, подробно, как вы вычисляли сигма от 4, от 5 и тд?
Было очень интересно смотреть, ещё новые идеи нашел для себя
Простой подбор, х= 3,5.
Решил данную поганую империалистическую задачку за три секунды. И это у них на олимпиадах дают? У нас на физике вычисления сложнее
Хвалил советский союз, но буквы называет ";пай"; и ";эй";, ";би";.
Вы 2 забыли. Я расстроился. Но вообще блестяще!
Михаил Абрамович, прошу вас в следующем видео-ролике разобрать вступительный экзамен в лучшие ясли СССР! Там наверняка тоже очень интересные задачи!
Товарищи, с самого начала замечаем, что 11^a - 6^b = 5, значит, показатели степеней равны единице! Решаем систему a = 1 и b = 1 и понимаем, что корни совпадают и равны 3,5! Конечно, капиталисты нам не подскажут, что корней именно 1, но что мешает нам, истинным коммунистам, поделить это одно найденное решение на всех?)
Михаил Абрамович, в вашей речи часто проскакивает слово ";окей";, также вы ";икс"; произносите как ";экс";. Это всё подталкивает на мысль, что раньше вы проживали в этой жуткой капиталистической стране
Отличный урок по научному коммунизму!
а советские школьники бы заметили что показатели степени равны 1 и получили бы уравнение-систему log6(2x-1)=1 и log11(2x+4)=1, привели бы к виду 2x-1=6 и 2x+4=11 и нашли бы корень 3.5), но для западного образования думать таким способом достаточно сложно
Любому детсадовцу в СССР и так сразу ясно было, что эти логарифмы в степенях равны 1. Остальное все от лукавого капиталистического ютуба, который только запудривает мозги честным и умным советским людям не ожидающим такого подвоха.
Круто!
Мишка Абрамович оговаривает США, но сам выкладывает ролики на американский видео хостинг) У чела явно с логикой проблемы, пора таблы принимать
Капиталисты видимо про метод пристального взгляда не слышали (11-6=5)
11 - 6 = 5; степени равны 1 - так ещё проще
Высшая ступень развития человека - это когда он придерживается коммунистических взглядов, и при этом хорошо знает математику...
Когда брал производную забыл вынести множитель 2 за скобки в сумме, но знак выр-я не поменяется, поэтому ничего страшного :)
Я помню еще в эпохе расцвета социализма такую задачку решали в садике как разминочную, хотелось бы что-то посложнее, хотя бы из 1 класса 2 семестра.
Насколько плох капитализм: он настолько пренебрегает наукой, что даже его олимпиадные задачи прощают вычислительные ошибки при взятии производной сложной функции!
Михаил Абрамович, я, конечно, понимаю вашу любовь к Сталину, но вот при царе первоклассники решали уже дифференциальные уравнения!
Авдотий Прохорович
В первом классе и не такое решаешь
Расскажите о теории мотивов и её глубокой связи с марксизмом. В своё время я пропустил её в 3 четверти 5 класса. Теперь хочу наверстать. Гештальт, как говаривал Л.Д.Троцкий. Вы троцкист, как и все верные ленинцы?
Интересное уравнение
";Как и ещё кое-кто";...
Да не верю, это же программа детского сада а я решить не могу!
Обычная арифметическая прогрессия
Эту задачу на Руси решали на поступление в ясли
случайно наткнулся на ваш канал, голос (тембр) молодой, как у Диброва, а буквы пишете латинские по старинке, и истории-прибаутки старинные, сколько же вам лет? прям раздирает любопытство, и мозги быстро работают. это действие математики так омолаживает, или вы притворяетесь древним профессором? и ещё экс у вас английское, а игрэк - латинское. как-то не очень целостно, тогда уж все по-английски - уай. может, для студентов с мехмата задачи плёвые, но человеку только обзорно познакомившемуся с матрицами и мат.анализом очень интересно, целая недоступная вселенная. выходит харизматично и весьма занимательно, правда большинство задач по-прежнему недоступно, особенно когда большинство тригонометрических формул подзабылись и освежить их не хочется, но сами приёмы и подходы к решению задач порой неожиданны и где-то красивы
За 6 с половиной минут я узнал больше чем за 10 лет обучения.
Как же меня веселит народ, который тиражирует миф о лучшем в мире советском образовании. Я знаю что такое советская школа. Образование было очень слабое. Учитель могла взять тебя за волосы и как котёнка выкинуть из класса. И это я училась в школе города-миллионика, а что творилось в провинции представить страшно.
Крутое решение!
Мы такое с 9 класса начали изучать…
Здравствуйте. Как называются подобные задачи?
Хахаххахахаха
Михаил Абрамович, спасибо за интересные задачки и не менее интересные истории.
Нет же. В ссср этот пример решали еще эмбрионы в фазе рептилии. Скрыл канал.
почему обнулено, а не n+1-n?
В советское врмя такие задачи решали даже мои собачки) Одна из них даже взялась за проблему Ферма ( тогда она еще была решена Эндрю Вилсом), но не выдержала от стресса и умерла. По ее завещанию над надгробем было высечено текст этой проблемы. Благо что формулировка проблемы была коротка.
Про ясельную группу советскую детского сада Вы, конечно, загнули... В таком возрасте детям это уже скучно решать было мне кажется
Сколько ему лет? 100? 150?
Решил в уме в 10 классе.В 5 классе советской школы эту задачу решали за ум пополам
Брехня
Автор слегка преувеличивает, даже не каждый учитель пятого класса смог бы решать эту задачу.
Диофантово. Не сделанное из Диофанта, а придуманное Диофантом
Всего лишь пятого класса? Слабовато, наверно, задачка для отстающих. Всем известно, что в СССР кратные интегралы в ясельных группах брать учили. А без кандидатской степени и в гардеробщики в приличное заведение не распределяли.
не понял. Объясните, Михал Абрамович
Если история реальная, то это лицемерно
Здравствуйте, дедушка. Открылся заочный доступ к саммату, а он оказался таким легким из-за капитализма, что очень хотелось бы послушать ваши комментарии. Соскучились по Самарским сказам, так сказать. Дедушка, будет ли ролик?
Задача хорошая. Но конечно автор лукавит про 5-й класс обычной советской школы. Я бы оценил это как олимпиадную задачку районного уровня класса эдак для 8-9.
Михаил Обрамович, а кто обнулен то?
спасибо, Михаил Абрамович!
Жаль, что сам не смог полностью решить, Вы намекнули насчет 1/(1*2) +... +1(99*100)
Как всегда замечательно, но где майнкрафт (
Очень атмосферное видео. Как будто Вы со мной общаетесь по-настоящему)
Насчет пятого класса перебор, конечно. Но я хорошо помню, что в 7 классе у нас было по порядку степень- корень-логарифм. А теперь это в 11-м выучить не могут
Поаккуратнее пишите.
Сейчас не смейтесь, но 8л назад подобная задача была в отборочном заочном туре олимпиады по математике для 11 кл. Олимпиада в университетах проходила потом очно, если отборочный дома нормально решил
Спасибо за очередной ролик
Коммунизм решает, капитализм загнивает!
ну что, вычислили решение? молодцы! а теперь вперёд вычислять буржуев на благо советского общества
5-го класса? Не могу поверить! Мы такие задачи в 9 классе спокойно решали, значит в СССР такое либо усно в 5 классе как разминку решали либо уже в 3 классе проходили
Жаль, что я не школьник. Пёрся бы с такого контента
Коммент удалили. Офигеть.
Как всегда гениально!
не смотря видео: я расписал для An предполагаемую формулу, доказал по индукции, привел знаменатель, почленно поделил и там все взаимноуничтожилось кроме первого и последнего элемента, получилось 0.9
Михал Абрамович, может вы расскажите, как в 86-м прятались в туалете со своим другом Дмитрием и какую задачу вас попросили решить, когда вас нашли. И как вы не смогли решить решить эту задачу, а просто подменили листы с ответами.
Я случайно наткнулся на комментарий про этот канал, нашел это видео и посмотрел в комментарии... Почему никто не удивляется? Тут это уже норма? Что происходит?
Я забыл поставить лайк, до свидания
А вы будете разбирать студенческие олимпиады?
Разберите надежды энергетики, пожалуйста
Хочу сказать, что когда вы получили x^2020+... +x+1 =2021*x^1010, надо поделить на x^1010 и в левой части свернуть пары по типу X^2+1/X^2-2 (надеюсь на ваше понимание и вам не нужно разжёвывать слова ";по типу";, выше советский человек) и получится, что в правой части стоит сумма квадратов, а в правой части 2021-2*1010-1=0. Значит все скобки в левой равны нулю, а значит X=1.
обман в том, что все подумали, будто это обман.)
проблема в том, что длина гипотенузы не равна длине тех ступенек, которые были выполнены, даже визуально видно, что проведенная диагональ - гипотенуза равносторонних 3-ков (ступенек), т.е. она меньше сторон ступенек в корень из двух раз как раз таки. И если нашу предыдущую длину ступенек (а она равна 4/2=2) уменьшить в корень из двух, то мы получим тот самый корень из двух этой гипотенузы 3-ка. Ошибка грубая, ГИПОТЕНУЗА НЕ РАВНА ДЛИНЕ ";СТУПЕНЕК";.
Разве (с ) там не появятся минусы из-за углов в 60 градусов вместо 120?
Что-то подозрительное произошло при подсчёте через интеграл - производная координаты по х оказалась координатой по у. Таких совпадений не бывает!
Только там циклоида будет расположена по-другому, она будет вниз залезать.)
Врёт
Можно спросить так что же вышло в этой задаче ";В неравнобедренном треугольнике один угол равен разности двух других и один из углов в два раза больше другого. Биссектрисы углов А, В и С пересекают описанную окружность треугольника в точках А_1 В_1 и С_1 соответственно. Найдите площадь треугольника";
В задаче с наибольшим корнем многочлена не получается 0. Наибольший корень получается между 2 и 3, то есть целая часть равна 2. А 2^2028 не делится на 17. Остаток от деления степеней двойки на 17 периодичен с периодом 8 (1, 2, 4, 8, 16, 15, 13, 9). То есть надо 2028 поделить на 8, получим в остатке 4, то есть остаток от деления на 17 будет 16.
ну всё, осталось только последний этап самому написать
- сторона квадрата равна 1, а периметр - 2. Классный такой квадрат получился, с двумя сторонами )))
с интегралом точно проще
Эту задачу 99.9% советских школьников и не взялось бы решать. А о Коши и Буняковском они и вообще не слышали. В матклассах да, такие уже решало большинство. А каждый школьник её решал только если он из 2-й или 57-й школы города-героя Москва. ;-)
Большое спасибо
Почему ответ не произведение pi, диаметра D0 нулевого и радиуса R?
- РАЗБОР НОВЫХ ЗАДАЧ!
Извините, может ли кто-нибудь объяснить мне поподробнее: почему на исходное выражение больше или равно √2√2 ? И причем здесь неравенство о средних?
Михаил Абрамович, подскажите пожалуйста, в задаче про целую часть числа у вас получился ответ 0?
На ";у меня 4,5 ребёнка"; смеялся больше, чем за всю жизнь
Спасибо,а можно тригонометрическое уравнение более подробно показать
Детский сад, сейчас задачи вообще как орешки щёлкать
@Поступашки, можете разобрать 10 й класс? А видео - класс!
По последней задаче я во второй раз плохо прочитал условие. Решал как будто стороны равны, а не дуги. Но там подправляется все достаточно просто: выражаем длину дуги через угол (который мы нашли, поскольку рассуждения об углах у нас никак не меняются, треугольники все равно равнобедренные) и радиус, отсюда сразу знаем радиус и аналогично находим BC.
Спасибо за ваш труд и неустанный троллинг! Смотрю и плачу) Очень жду вышмат. Матан. Интегралы. Методы интегрирования.
Вот опять вы облажались с последней задачей! Там дугу BC надо найти, а не сторону BC, какая нахрен теорема синусов?? Я уже писал в комменте к предыдущему ролику, что если вписанный угол который опирается на дугу BC равен 7Pi/19, то BC(дуга!)=14Pi/19! И получается, что значение 5 для дуг вообще не пригождается. Что то у вас совсем с концентрацией внимания проблемы... Апоптоз головного мозга он такой :), - никого не щадит! Даже профессиональных сталинистов и ";кротов"; научного атеизма в лагере дяди Сэмма :)Ещё бы хотелось пояснить откуда такая оценка в тригонометрии из предпоследнего номера с помощью вспомогательного угла взялась и нер-во о среднем в третьей задаче...Уверяю вас, что 80% сходу этих оценок не поймёт, а значит решение до конца не отследят, что не способствует популярности контента. Так зачем же так спешить с решением?
Очень круто!)
Хотел написать комментарий по типу, рад что вы применяли только психологическое насилие, но потом дослушал. +rep
Никого кроме меня не смущают подобные рассказы низостью и малодушием рассказчика? То он подставлял своих одноклассников, то подлизывался кому нужно, то взятки брал... Коммунист хренов. Чего же Вы и подобные вам допустили развал страны? Почему же все те знания, полученные в СССР, были напрочь забыты учениками, которые учились у вашего поколения? Я очень люблю математику и уважаю её, но не уважаю таких людей, как вы. Спасибо за разбор интересных задач, интересно смотреть их. Но знайте, вы гнильё. Хотелось бы от таких умных людей видеть более значимые для человечества дела и рассказы о своих достижениях, а не как старались угодить высшему начальству. Сейчас и то такого стало гораздо меньше. Получается то советский народ не удержал власть и поэтому развалилась страна. Какой же вы коммунист? Никогда и не были им, а только говорили. Поражает с какой гордостью за свои дела можно рассказать о таком. Разве что у вас есть проблемы с головой и памятью, что всё перемешалось.
Вышло круто
лучшие разборы
привет
@Поступашки. У меня вопрос по последней задаче. Там даны длины дуг AD и СD, что именно их длины равны 5, а у Вас написано, что стороны равны 5. Также теорема синусов для сторон вписанного треугольника, а стороны нам неизвестны, поэтому непонятно как Вы нашли длину дуги ВС, если по теореме синусов мы можем найти только стороны. Или я что-то упустил в Вашем решении? Заранее благодарен, если Вы найдёте время объяснить этот момент. С уважением.
A vi individualno provodite uroki?
Эх, помню, пятый класс, новая преаодавательница математики, мы все сидим за партами, выглаженные рубашечки, накрахмаленные воротнички, и учительница даёт нам такую же задачу, как я вижу в третьем номере. Ладно, я это к чему? Так к тому, что при этой поганой капиталистической системе не могут даже придумать своих задач, умы не думают о математике, они заняты расчётом прибылей и убытков, и никак не развивают общества!
дед во все тяжкие
дед рулит
У ВАС РЕШЕНИЕ ЗАДАЧИ С КУБОМ НЕПРАВИЛЬНОЕ, ТАМ РЕБРО ЛЕВОЕ НИЖНЕЕ ДОЛЖНО БЫТЬ ПУНКТИРНЫМ БЫСТРО УДАЛИЛИ ВИДОС
дед не рулит, он сидит сзади и диктует куда рулить капиталистам
Дед рулит :)
Ура! Спасибо. Обожаю ваши видео, рассуждения, решения.
@Поступашки, а вот в задаче про натуральные решения там же y может быть нецелым) в условии не оговорено, но я также как у вас решил
Лом за 9)
Как всегда на высоте! Прекрасное видео
даже подшофе первая задача детский сад причем не советский физматдетсад, там бы дети обиделись, а нынешний детсад, старшая группа.
Руль дедит:)
Дед рулит :)
Дед рулит :)
а я подбором решил
записки сумасшедшего
да умнейшие люди были!!!!
И не жалко Вам было на такой древней бумаге писать чернилами решения?
По-моему, проще сделать Pi переменной X и сравнить, как идут два графика X^2 и 2^X. Первый из них парабола, второй — экспонента. Они пересекаются, очевидно, в точках X=2 и X=4. Между этими точками, в том числе и при X=Pi парабола X^2 проходит выше экспоненты 2^X. Отсюда сразу понятно, что Pi^2 >; 2^Pi.
первую задачку без графиков решил тупо в лоб))) такие предназначены для тех кто боится много модулей и корней
Дед: не буду решатьТакже дед: *решил*
Хоть я и учился в физмат лицее, был отличный учитель по математике, но даже такого нам не рассказывали, больше зацикливались на подготовке к ЕГЭ.Спасибо вам огромное за такие разборы! С удовольствием смотрю ваши ролики!
Как приятно посмотреть на красоту математики. Уже давно читал некоторое писание ";Плач математика";, где осуждалось, что мы дошли до того, что перестали думать и видеть собственными глазами геометрическую красоту форм. Школьников учат как идиотов, не раскрывая истины, не учат их думать и размышлять.
Извините, а будет разбор для 10 класса?
Никогда бы не подумала, что это монтаж
Великолепно, такие задачки, наверное, щёлкали советские первоклассники!
Автор прям ярый коммунист.
Видно что составители не слишком старались спрятать идею решения этого уравнения, поэтому сложность данного примера оставляет желать лучшего, в Совке такое уравнение было бы подзадачей для решения открытой математической проблемы, чтобы поступить в ясли.
Вы что Михаил Абрамыч? Куда удалять канал? Вы же наша единственная надежда на победу над поганым капитализмом!
Спасибо!
Правильно ли я понимаю, в этом году можно только одну сессию сдать?
Капитализм настолько деграднул общество,что мой дед на лайтах закатал отбор вместо меня.спасибо за видео
#МАлучший
Давайте теперь для 10 класса :)
А будет ли разбор за 10 класс?
y=5;&;y=5+(ln7/ln5)*|3x-2-x^2|; (x-1)(x-2)=0;x=2; x+y=7
Обожаю ваши разборы.Вроде смотришь на примеры-боишься,а потом вы начинаете объяснять и не так страшно становиться)
не очень понравилось, что вторая половина видео разбиралась как то впопыхах опуская некоторые нюансы, а так спасибо. И почему в последней в 12 тысячах а не в точке пересечения этих парабол
возможно, в 1869 году топом были германские университеты, или других стран, а не гарвард
Я считаю это не честным, поч одни сами решают, а другие списывают?
Недавно, кстати, нашёл дошкольный Советский учебник по математике. Так там точь в точь такие же задания были. До чего нас доводит капитализм!
Михаил Абрамович , а вы не могли бы порешать всеросс?
F кто начал решать утром
Thank you.
В Задаче про окружность и четырехугольник там же длины дуг даны, а не сторон
y=5 ,t=2
Пятый класс... Угусь
Но все же, отличное видео!
Я в яслях решал куда более сложные задачи!
Обозначим искомую площадь = SСдвоенный лепесток = 2S0Найдём площадь прямоугольника двумя способами:С одной стороны это: nS - (n-1)S0 + S - 2piR^2В данном случае (2piR^2 - S) это площадь боковых частей, которых не ";хватает"; до прямоугольникаС другой стороны площадь этого прямоугольника: (n+1)piR^2Получаем: nS - (n-1)S0 + S - 2piR^2 = (n+1)piR^2Выносим n: n(S-S0-2piR^2) + (S0 + S -4piR^2) = 0Очевидно, что разность равных площадей одной и той же фигуры не может зависеть от ";n";, поэтому получаем 2 уравнения.(S-S0-2piR^2) = 0(S0 + S -4piR^2) = 0Cкладываем и делим на 2:S - 3piR^2 = 0Отсюда S = 3piR^2
Можете вот это разобрать:В данном треугольнике угол между двумя медианами равен наименьшему положительному корню уравнения: 2cosxcos((16x+1620)/6)=sin(8x/3), а длины медиан равны а и б соответственно. Найти радиус круга, площадь которого равна площади данного треугольника.
Второе решение не понял
А вы знали, что Декарт был коммунистом?
Ого, принцип Кавальери для плоскости)
Разбор отбора высшей пробы буит?
как же это классно
Блин, смотрю видео и тяжело переваривать эти задачи, темный лес для меня, несмотря на то, что уже в 11 классе. Но ужас как интересно, спасибо за ваш труд !
крутое видео, спасибо, Михаил Абрамович!
Здравствуйте, могли бы вы посоветовать книги/курсы для изучения олмата с нуля и просто для базы шк, пожалуйста
Как приятно посмотреть видеоролик про математику вечерком, и засыпать анализируя задачку
Михаил Абрамович, а почему вы скрыли предыдущий ролик? По-моему, вы там замечательно рассказали душещипательную невыдуманную историю, как и всегда.
Какая то очень странная концовка у истории , я будто джокера пересмотрел
Ходят байки, что вы в МГУ одно время валили на вступительных... Одного не завалили, так что теперь у нас математика - язык Божий. Видео называется ";10 глупых вопросов математику";. Так что, вас, видимо, священником стоит называть.
Рене Декарт и Алексей Савватеев.. Совпадение?Мистика! Хоть мистики мы, исповедующие реализм, и не приемлем.
Блин,я щас в 10-ом в классе и вообще в большинстве случае вас не понимаю и примеры с задачками очень сложные,это норма или как?Я очень хочу быть таким же крутым как вы!
И в общем-то помер)
Буду стараться смотреть видео как можно быстрее, а то опять удалят видео под названием карты деньги два ствола или как то так короче предыдущее
я из будущего. Обратите внимание насколько лучше поставлена речь в 2021 году спустя год от этого ролика.
то есть если я не знаю, как что-то тут решать, я тупой?
Снимите разбор задачи со слонами из 2 дня отбора высшей пробы плз)
Здравствуйте! А как вы так посчитали производную на ?
Вначале сторона квадрата =1тогда почему периметр равен 2.,а не 4 ,еси периметр это сумма всех сторон
Здравствуйте, а разбор второго дня Высшей Пробы будет?
Дед забыл рассказат, что немца потом расстреляли за то, что, вместе работы занимался решением задач.
Стёб бай стёб
это база
А почему во втором задании 62? Там же нужно равное количество ладей и коней расставить
Блин, удивительно, что кривая короче прямой, получается, что если взять отрезок, который бы пересекал в треугольных в двух точках пониже, чем точки касания окружности, то он будет длиннее странно, го забавно
Еще идея - может быть было разделение по факультета/колледжах? Может быть это для каких нибудь юристов экзамен, аналог нашего базового ЕГЭ?
В каком патче были добавлены советские парты из цельного дуба?
А там не было дополнительных экзаменов для тех, кто на какую нибудь стипендию претендовал?
Там где латынь я думаю главная сложность была в правильной грамматике которая довольно сложна в латыне
Первая задача в уме - 5.
Мой прадед говорил , что такие задачи они с ребятами в детском саду решали в уме, когда ели кашу
То есть вы иностранный шпион?
;ab_channel=P - ну теперь все ясно стало.
это 11 класс?
Хорошее видео, главное - всё понятно и полезно.
АХХХАХАХХАХАХАХАХА
5 дизлайков поставили капиталисты
ху=2 х+у=7z²+7z+2=0z²+2×3.5z+3.5²=3.5²-2(z+3.5)²=12.25-2=10.25z=-3.5±²√10.25
Бедные южные корейцы, не то что из процветающей северной(
Логично предположить, что в пятом номере по арифметике точки над цифрами показывают начало и конец периода. Где-то я такое видел.
Этому человеку очень повезло 15 тысяч, это только потому что Михаил Абрамович социалист
что за доску вы используете?
на превью не хватает этого лектора)
капец круто, и все понятно
Но ведь в условии задачи нужно найти nX^5+mY^5, а не mX^5+nY^5, или в условии опечатка?
Сразу видно причины отсталости запада. В России, лично в Мордовии, такие задачки щёлкают в 5-ом классе. Мой друг гуманитарий, который никогда не решал математику, сдал этот экзамен.
здравствуйте пожалуйста можно рассказать что значит найти x
Дед, ты зачем древний документ испортил своими заметками?
Задачка интересная, история позабавила) Кстати, мой прадед в тот день принимал Ваше сочинение. Он рассказывал о нём, спустя много лет. Сказал, что с него, как под копирку, нагло написана книжка Войновича ";Москва 2042";. Я предлагаю восстановить историческую справедливость и вернуть рукопись её автору, то есть Вам (разумеется, гонорары писателя тоже)
Ну, это естественно, тогда сасш была задворки цивилизованного мира. Вообще, до конца 19 века она была отсталая в научном отношении страна.
Класс, спасибо.
Японский экзамен интересно было бы посмотреть.
Наверно, в Гарвард поступали в лет 14
Опять стебется дед.
а можно некст тайм разобрать вступительные в гитлерюгенд? спасибо
Лобачевский и вся Казань не оценила бы раздела геомы даже 300 лет назад
почему в задаче за 20 мы записали, что а^5+б^5=32, ведь если в пятую степень возвести обе части то левую же будем раскрывать как пятая степень суммы и придётся использовать треугольник паскаля
Посмотрите, пожалуйста ,Корейский экзамен , там настоящая советская математика , а не эта контрольная для пятого класса
Если бы в заданиях по латинскому и древнегреческому использовались не английские термины, я бы решил. Да-да, первокурсник-математик, программист и знаток древних языков! Вот оно, классическое образование.
а полегче ничего не было?)
почувствовал, что деградировал, пока смотрел видео с такими легкими задачами
как можно сравнивать слабейший Гарвард и сильнейшее образование при царе
5 задание в арифметике точками над цифрами обозначали периодическую десятичеюную дробь, а именно сам период
А вам не стыдно? Этим бумажкам 150 лет, а вы на них что-то пишите!
авторы тренинга поставили занятия по подготовке к муниципу после 20 ноября, но не учли, что он прошёл уже сегодня, 12 ноября
Если хотите можете посмотреть белорусский цт
Умоляю снимите видео об умножение и делении
Это конечно хорошо, но мне прадед рассказывал, что при князе всея Руси Владимире, это было в роли вступительных испытаний на крещение
Деградация Запада началась ещё в веке XIX! Налицо спад пассинарного подъёма!
Юхуйууууууу!!!!!
Мы решали эту задачу на семинаре по теории вероятностей на мехмате НГУ
Пусть Ящерка добавит эту задачку в часть Б. Там есть задачи на похожую тему )
Мне очень не нравится, что в 4 задачи не сказано может ли или не может номер начинаться с нуля. Я при решении (когда ставил на паузу) решил, что номер никак не может начинаться с нуля
Я сегодня с утра в уме решал-решал и решил. А сейчас забыл. Но ответ у меня немного другой, помню.
это гениально, киньте пж айпи сервера
Вот очень известная задача, но я на условие посмотрел и придумал еще одно решение:из первых двух уравнений 0.75y^2 <; 4, 0.75z^2 <; 9 и теперь левая часть третьего ур-я <; 76/3
Ещё есть простой метод с дискретными производными.S0(n)=n;S1(n)=n²/2 + n/2;S2(n)=n³/3 + n²/2 + n/6 и т.д.Заменяется n на x, т.е. ";как бы"; на действительную положительную переменную, например, S1(x)=x+(x-1)+(x-2)+... +2+1=x²/2 + x/2,x дискретно пробегает значения натуральных чисел.АналогичноS0(x)=1+1+...+1=x,x раз по единице.Видно, что S1'(x)=x + 1/2 = S0(x) + 1/2,здесь значок ' означает дифференцирование по x.И вообще, SN'(x)=N×[S(N-1)(x)] + C,N и (N-1): степени суммируемых последовательных дискретных (натуральных) чисел,C- константа (скачок в производной из-за дискретности x).Таким образом,SN(x)=N×Int [S(N-1)(x)dx]+Cx,Int- неопределённый интеграл по dx (без прибавления константы).Константа C на каждом шаге интегрирования находится из условияSN(1)=1, т.е. сумма из одной N-ой степени 1 равна 1.В духе Рамануджана. Пример: найти сумму четвёртых степеней S4(x), т.е. x⁴+(x-1)⁴+(x-2)⁴+...+2⁴+1⁴,если известна формула для суммы третьих степенейS3(x)=x⁴/4 + x³/2 + x²/4.Решение: по вышеприведённой формуле,S4(x)=4×Int[S3(x)dx]+Cx==4×Int[(x⁴/4 + x³/2 + x²/4)dx]+Cx==(x^5)/5 + x⁴/2 + x³/3 + Cx.Находим C из условия S4(1)= /5 + 1/2 + 1/3 + C=1, т.е. C=-1/30.Итак, S4(x)=(x^5)/5 + x⁴/2 + x³/3 - x/30.Или если немного помучиться:S4(x)=x(x+1)(2x+1)(3x²+3x-1)/30.
Спасибо за видео. У вас небольшая неточность в начале: там, где вы пропорцию приводите к квадратическому уравнению, коэффициенты тово-с.
Мне кажется, изложенная история - фейкЛюбой советский школьник в 75-м году хорошо помнил хотя бы базовую часть таблицы десятичных логарифмов, а с ними задача решается тривиально и завалить ей невозможно:2 lg pi >; 2 lg 3 >; 2 * 0.477 = 0.954pi lg 2 откуда 2 lg pi >; pi lg 2, а значит pi ^ 2 >; 2 ^pi
Сделайте про задачу на статистику из фильма 21-но)
Ну вот с Кордановым методом по русски говорят избавится, сократить. И это мешает понимать. А тут сразу по русски и ясно: обнулить, убить - и душе и голове и в душе и в голове приятно и ясно ясный пень.
Спасибо большое!Могу только добавить, что при n >; 4 правая часть делится на 31, значит k не меньше 31, значит левая часть делится на 11, а значит n не меньше 10 (только начиная с 10: 2^10-1 делится на 11). Или сразу писать k! >;= k^(k/2) >; 2^(2.4k) >;= 2^(n^2) при n >;= 6.
спасибо за настрой на работу
Задачу можно легко решить, если повернуть плоскость на 60 градусов относительно точки A и использовать неравенство треугольника.
Отлично! Теперь майнкрафт не только развивает фантазию, но еще и является визуализации математики
Что то подобное я видел у Саватеева
Спасибо. Геометрический подход — круто. Политический гарнир— традиционно тошнотворно. Может кому интересно — алгебраический подход от «старого зубрилы». (n+1)^2=n^2=2*n+1 . Записываем в «столбик» — одно под другим , для n =1;2;3.....;k. Получаем : 2^2=1^2+2*1+1^2 ; 3^2=2^2+2*2+1 ; .......; (k+1)^2 =k^2+2*k+1 . Складываем почленно. Сокращаем «наискосок» квадраты. Получаем : (k+1)^2=1^2+2*(1+2+3+...+k)+k . Тогда S1(k)=k*(k+1)/2. «Нуууу , это и так легко.» продолжим. (n+1)^3=n^3+3*n^2+3*n+1 . Записываем «в столбик» для n=1 ,2 ,3 ,......, k. Складываем почленно. Сокращаем кубы. Получаем : (k+1)^3=1+3*(1^2+2^2+3^2....+k^2)+3*S1(k)+k . Подставляем полученное ранее S1(k)=k*(k+1)/2 , получаем : S2(k)=k*(k+1)*(2*k+1)/6. Аналогично из (k+1)^4=k^4+4*k^3+6*k^2+4*k+1 получаем : (k+1)^4=1+4*S3(k)+6*S2(k)+4*S1(k)+k . Подставляя полученные ранее S1(k) и S2(k) , получаем : S3(k)=[S1(k)]^2. И «далее со всеми остановками». С уважением, Лидий.
Солженицын стал увлекаться математикой?
В Советское время ученики в восьмом классе выводили периметр эллипса, а сейчас этого даже в университете профессора не делают. До чего же деградация дошла...
Любите вы монотонные функции и угадывать корни))).
Числовой ряд 1+2+3+... Образует угол 45 и его площадь будет n(n+1)/2Я нашел примерную площадь угла 60 это ряд 1+3+5+6+8+10+12+13+... и его примерная площадь будет [(√3×n^2+n/√2)/2] первая неточность при n=41 A(41)=1471, а формула даёт 1470
Давайте больше Майнкрафта
Офигеть, очень крутой видос!
Обманули Вы глаза, но математику не обмануть. Счастливых Вам лет жизни!
Благодаря вам я поступил в прекрасное заведение под названием чёрный дельфин
Визуализация доставляет :) но как показать суммы третьих и больших степеней?
Какой же офигенный канал. Истории просто бомбические).Ютуб иногда умеет в рекомендации.
Такие задачи я называю ";противные"; метод решения которых основывается на ";должен увидеть";. В данной задаче 99% решения основывается именно на равенстве 2 отрезков (касательных) между верхней и нижней окружности, но из-за того что между ними лежит ещё одна это довольно хорошо визуально сбивает с мысли по поиску правильного подхода и ищешь другие решения.
Ну ну дед просто красавчик, показал молодёжи как надо
Наконец-то дед вебку подрубил
Отлично!!!
Здравствуйте, если в будущем еще что то подобное будете делать, но более сложное, готов вам помочь в создании любых сложных форм и их визуализации средствами маинкрафта, на продвинутом уровне владею плагинами, позволяющими вытворять всякое
А то, что 3+2<;6 никого не смутило?
Правильный подход к современному образованию!
имхо в последнем случае не очень очевидно, что подобный подход справедлив для любых n
Ватафук дед это Ноэм Чомски?
Гениально :) надо больше роликов такого формата
Очередной шедевр
А что за Гэндальф на фоне библиотеки сидит? Главное, чрево-вещает без звука, а слова идут фоном... как будто заклинания про себя читает чесслово :)Это чё такой прикол? Вроде Абрамыч же не так выглядит? Или у него новый аватар? Да не... это не он!
Как попасть в эту аудиторию?
Проблема в том что в видео приведено доказательство только для н=3,а не в общем виде.
Коммунизм в Майнкрафте становится реальностью
Это круто, одновременно иронично и познавательно)))
Михаил Абрамович, не могла не заметить огромное количество книг у вас за спиной. Интересно знать какой процент этих книг не посвящён марксизму/научному коммунизму и тд?
Офигенно
Тема мат. индукции раскрыта только на сумме нечётных чисел. Для полного доказательства не хватает этого:
Это новое слово в преподавании математики! Победа коммунистического атеизма близка, как никогда! СВБ рулит!
Шок, даже представить себе не мог вашего лица
Я думал вам где то 30 спасибо за ваш труд!))
Вот он, эталон качественного контента на ютубе.
Гениальное видео во всех смыслах
Капиталисты смогли подделать голос Михаила Абрамовича, но на корректную 3д модель не хватило денег
В очередной раз убедился в собственной капиталистической глупости! Вместо того, чтобы усмекнуть про неравенство сторон в треугольнике, стал искать скрытый смысл и ОБЛАЖАЛСЯ!
Над содержанием 12ой страницы учебника работали лучшие умы научного коммунизма!
пожалуй, учителя лучше не злить
это че реальный автор канала внизу справа?
Дистант на мехмате продолжается.
Дедушка Хомский)
а можно больше геометрических доказательств? довольно красиво
Ну вот и лецплеи по майнкрафту
Я сначала подумал что автор снял себя на веб камеру и с помощью современных спец эффектов наложил на себя изображение деда, чтоб слова совпадали, а потом понял что дед настоящий, слова не совпадают так как в видео задержка и вообще у меня глючный интернет, кароче автор крут!!
Где можно купить такую книгу по капитализму? Скиньте ссылку, пожалуйста
Какие ещё 100 трэков у моргенштерна?
Верим, что Михаил Абрамович - действительно дед?
Осталось понять одно как проценты умножаются, пачка 75 р я купил за 135₽, дядька начал воспитывать вот ты дебил, пойми во сколько раз ты переплатил, я ему интуитивно что не в два раза а в 1,8, почему вопрос, я запутался, хотя помню что 1,8 умножить на полтора 2,7, вот и водка в начале всё точно, но потом поплыл, потому как дедок дядька возраст ему 67 с его слов, загрузил что килограмм это понятие математическое, а я ему физическая величина, начал говорить а что десять килограмм это физическая, в общем не доказал я ему, что физика и математика это очень близкие науки, но килограмм это физическая величина.
Сначала я даже подумал, что сам Маркс сидит за компьютером.
надо было для хайпа на озвучку Фреджа позвать с его голосом
Крайне подозрительно, что губы дедушки не совпадают со словами, но он старенький - простительно
Ребята если ролик не зайдёт - дед обещал выпилиться. Так что задумайтесь. Распространяйте видео!
Спасибо тебе за генеративную лингвистику, автор канала Поступашки!
Михаил Абрамович, может Вы не заметили, но у Вас случайно включилась веб камера.
красиво!
Я знаю что буду показывать, когда мне будут говорить, что Майнкрафт это игра для малышей
Знакомо? Было?
Ребят, не забудьте поддержать ролик лайком и поделиться с друзьями! Такой революционный ролик обязан попасть в тренды
торжество кринжа!
Дед опять хайпит! Поддержим базу классами!
легендарно
В советской школе матанализ не преподавали, умник.
Вот опять вы говорите что очевидно x=3sqrt(3). Как говорил мой преподаватель по аналитической геометрии в институте в 1997 году - очевидность субъективна, одному очевидно, другому нет - укажите куда вы смотрите, что вам очевидно. Паскаль писал Ферма письма и говорил я не успеваю за полетом вашей мысли. Вы говорите что очевидно после рассуждений о падении уровня в школе.
Шрифт условия очень мелкий по сравнению с решением, измучаешься с настройками планшета пока перепишешь. Интересно и неудобно.
принцип ферма с показателем преломления n=2 Школьники, уж тем более советские, знают, что свет выбирает минимальную траекторию и знают законы преломления.
Михаил Абрамович, здравствуйте, подскажите , будет ли разбор отборочного СПГУ( и если будет , то где)
высшая бебра!
Как я понял вы по полит. взглядам социалист?
1251=x,1250
n²-141n+4900≥0,(n-(141+√281)/2)(n-(141-√281)/2)≥0+*-*+>;n nэ́[70,5-√28 1/2;70,5+√281/2],nє[63;78]
Спасибо за разбор! Я последнюю по-другому решил. Решил в целых числах 1000x = 2021y + 1, нашёл наименьшие подходящие x,y и взял на 1 меньше. Ответ такой же.
полагаю фраза ";в порядке убывания длин"; определяет, что стороны 16 и 7 лежат друг напротив друга, а 10 и искомая находятся между ними, значит d²=16²+7²-10²
а можете пожалуйста подробно обьяснить как высоту пирамиды найти в 8 задании ?
почему у вот этого и всех последующих есть натуральные решения?
Вот это Истории, товарищ Сталин, задачки, охренеть))))
Да уж продажные девки капитализма даже не смогут прочесть: \sqrt[\sqrt x]x = \sqrt x ^ {\sqrt x} , не говоря уже про то чтобы его решить.
У вас ошибка во 2 задаче!Там свободные клетки(70-n)^2 надо поделить на 2,тогда вы и получите количество коней и вот это число надо будет сравнивать с n
Здравствуйте, какую программу вы используете для рисования?
Урааааа, проход!
А второй день задания те же будут?
В задаче про четырех угольник там же d может лежать и против других сторон? За такое в советских детских садах наказывали
Как насчёт третьего тысячелетия?
По егэ так по егэ...
Большое спасибо!)
А разбор финального этапа будет?
Если представление о мире строить по сериалам, можно далеко зайти. Так далеко, что жизнь в Сев. Корее покажется счастьем! Приятного просмотра.
Как то меня спросили подчиненные женщины: А почему у нас зарплата вдвое меньше чем у мужчин? Я ответил вопросом -Можно ли бить женщину? нет, конечно! А сколько небитых дают за одного битого? Вопрос был закрыт.
Гимназии были частными и платными, без обучения в гимназии было почти не возможно поступить в университет. Уровень грамотности в 1913 году был крайне низким подавляющее большинство не то что в гимназии не учились они даже читальне умели. Гимназия это что то типа физмат школы. Так что большинство проделавшей тех кто вас смотрит не учились в гимназиях. Скорее всего не умели читать. А так курс матанализа написан для России Эйлером, так что такого уровня задачи кто то, какие то избранные, решали ещё в 18 веке в школе хотя скорее при домашнем обучении.
начало решения
вы не понимаете смысла который корейцы вкладывают в эти фильмы кальмар паразиты, и так далее. У них другая мораль другой моральный базис. Корейцы считают что низы заслуживают той участи которой живут. У них иное не европейской представление о справедливости.
проступашки ....
That exercise is pretty difficult.I don't know if I would be able to solve.
Здравствуйте! Можете ли пожалуйста ответить на измученный мною вопрос - в университете не помогли. Может ли сумма последовательных натуральных чисел, начиная с 1, быть простым числом, кроме случая 1+2=3. Например, 1+2+3=6 не простое 1+2+3+4 так же и тд. Заранее благодарен!
Когда вы сказали, что достаточно выразить mx5 + ny5 - стало понятно, что вы испытываете нашу внимательность, потому что по условию задачи выражать надо nx5 + my5
Спасибо большое, вы мне открыли глаза на мир, он больше никогда не будет прежним....©Aquilam volare doces......
а почему очевидно, что фигура должна получится замкнутой?
Если решения нет значит даже советские школьники решить эту задачу не могли. Я правильно понял?
Михаил Абрамович, заклинаю вас солнцем нашем Иосифом Виссарионовичем Сталиным, в угоду международного пролетариата, разберите формулу единства, хотя бы последние 2 задачи
Условия не видно
Я надеюсь, m и n местами не перепутали
А насчет Маркса есть вопрос. Что с делать с женщинами? Женщина ищет принца на белом коне, а принц -это эксплуататор которого надо свергнуть. Тогда женщины потеряют ориентир и будет расцвет ЛГБТ.Очень убедительно это доказывает фильм ";Золушка"; 1947 года, где принца пытались сделать -";пролетарским"; что очень смешило людей. Даже современники Маркса знали эту проблему и троллили Маркса обобществлением женщин, а Маркс неумело и смешно отбивался -даже в ";Коммунистическом манифесте";.
На самом деле шпионом был офицер НКВД, поскольку в 46 года уже было МГБ))
Можно немного провокационный вопрос. У Вас на эмблеме канала весьма странное существо - можно сказать дело рук доктора Сальватора из книги Беляева Человек-амфибия - пингвин с крыльями орла. Причем был взят американский орел с флагом на туловище как у их гос органов, потом флаг заменен на грамоту и голову и туловище орла заменили на пингвина, ну и по мелочам - содержимое в лапах тоже поменяли.
Содержание видео нет смысла обсуждать - фейк. Тема видео провокационная. Более содержательно говорить о человеке и его возможностях. Если человек вырос в социуме (в обществе) то он умеет говорить, слушать, понимать речь, читать и писать, если нет то это маугли для которых достижение ходить на 2 ногах и держать ложку. Если говорить про чтение - то читаем и пишем мы тексты написанные каким либо алфавитом символов. С другой стороны мы научились записывать энцифалограммы, которые тоже являются текстами в определенном смысле. В их чтении тоже есть успехи - парализованный инвалид научился управлять манипулятором как рукой. Просто сравнив усилия которые надо приложить для работы с таким естественным и обычным текстом можно осознать ограниченность непосредственных возможностей человека. Можем ли мы понять по энцифалограмме или еще какой либо грамме что перед нами разумное существо ??
почему сократились корень из х +4 и -корень из х+ 2017?
В начале написано и автор проговаривает это: nX^5+mY^5, а в конце он находит mX^5+nX^5, то есть m и n перепутано местами?
ну, героиню из Северной Кореи как раз выдворили из страны в Южную Корею. И конечно же было за что. Ведь такое гуманное государство, как Северная Корея своим гражданам зло не сделает. Это не РФ какая-то. Героиню выдворили в Южную Корею за её нежелание учить математику. ";Нечего тебе у нас без математики делать. Эт тебе не РФ с её ЕГЭ. У нас математику знать надо";. - сказал Ким, и выдворил её в Южную Корею. Ну и естественно, в Южной Корее что ей делать кроме как в кино сниматься.И в этом плане Северная Корея не новичок. Из ГДР в ФРГ в своё время тоже принудительно выдворяли лоботрясов и лентяев, не желающих учить математику.
Метод множителей Лагранжа в помощь
Редкостное говнище, материал по верхам, для кого вы про точку Торичелли упоминаете ?? Есть про нее хоть слово в учебнике геометрии Погорелова или современном ?? Дешовый выпендреж - автор что то там знает и показывает как он этим пользуется, вы бы объяснили на пальцах что это за точка. А заголовок то -- этому в школе не учат -- автор обучении чему либо не сильно преуспел -- по существу жонглировал малоизветными фактами. Для кого ролик ? Для детей посещающих его математический кружок ? Их явно чуть меньше чем никого.
Хрень какая-то. Где комплексные логарифмы, олимпиада физтеха, жуткая стереометрия..?
Мало кто знает, что в в ГУЛАГе была игра в кальмара, в которой советские школьники решали математические задачки. Ни один школьник не пострадал
Ну, слов много и вроде написано красиво. Твёрдые 2 балла
Да я видел этот пример он был в секретной 10 серии когда дед и сан ген хунк решали на скорость пример вот и сангехугк решил быстрее а дед умер выводы делайте сами
Простейшее же алгебраическое решение. Зачем треугольник, зачем так усложнять
2 минуты пинал XY _ i, а 2,5 минуты решал задачуне по-русски этона работу должно было быть отведено минимум ->; 1 минуты
Когда анализ теории игр из ";Зелёного слоника";?
В следующий раз будут разбирать простое уравнение с производными для третьего класса, которое случайно оказалось на спине Губки Боба.
Будет ли разбор олимпиады СПбГУ? Отбор уже идёт полным ходом)
Я ждал что автор скажет что эти игры придумал сам Сталин...-)))
Говорят, для того, чтобы решать такие примеры, нужно с утра раскрутить спиннер, нарисовать амогуса и можно занюхнуть беброчки, иначе хайп-комиссия не засчитает решение. Кто знает-быть может, это тот самый пример, для которого научного атеизма недостаточно
В какой серии эту задачу можно увидеть??
Михал Абрамович, сделаете пожалуйста стрим, где вы показываете свою базу в Майнкрафте.
даже Михаил Абрамович прогнулся под тренды,но,правды ради,этот киносериал жестко критикует триклятый капитализм,возвышая единственную верную идеологию - социализм, - словом,корейцы молодцы,а капиталисты даже не могут решить простейшее квадратное уравнение с первого раза и без шпаргалок
Nice good
Можете пожалуйста сказать, что нужно знать 8-ми класснику, чтобы чувствовать себя на достаточно хорошем уровне знания математики.
Ошибка считать гипотенузу за сумму катетов. - первое разбиение - второе разбиение и т.д. - третье разбиение и т.д.Длина катета при n разбиений равна 1/2^n. Сумма катетов(длина 1 ступеньки) - 2/2^n. Количество ступеней - 2^n. Чтобы найти площадь ступеней нужна формула(количество ступеней * длину ступени) - (2* 2^n)/(2^n). По априори 2 выходит. Скажем при 3-ем разбиении длина ступени 1/8. Длина ступени 1/4. Количество ступеней 2^3=8. Это работает для любых чисел.Ответ:4.Ничего не нарушается.Если считать по гипотенузе.Длина катета при n разбиений равна 1/2^n. Сумма гипотенузы(длина 1 ступеньки) по теореме Пифагора - √(1/2^2n + 1/2^2n). Количество ступеней - 2^n. Формула итоговая - √(1/2^2n + 1/2^2n) * 2^nРассчитаем предел при n->; бесконечности этой формулы. Расчет вел через Wolfram Alpha. Выходит корень из 2-х.Но рассчитывая через гипотенузу, мы срезаем часть каждой ступени, что дает меньший результат.
Во второй задаче там где надо найти значение b можно просто вынести 2 и получится под корнем 3 степени выражение 2*(5-(24)^0.5). И решить так же, как и первое
Что-то везде какие-то сложные решения, однако.Можно проще:Рассмотрим 1-ое уравнение как квадратное относительно х. Тогда из неотрицательности его дискриминанта следует, что y^2 Аналогично из второго уравнения (так же относительно х) находим что z^2 z^2 + zy + y^2 Решений нету
а вам сколько лет?
А можно разбор геометрии 9 класса, там последняя задача оч оригинальная
А где разбор финала физтех интернешенла?(Пынебразование вконец одебилело, делать там совсем нечего, а давали 4 часа)
15000 рублей за 1но занятие?
Топ контент. Лучший. Просто лучший
Много каналов было в рекомендациях. Но ваш - лучший. Подача - просто нет слов. Спасибо за то, что делаете)
Дед инсайд
Странное условие. Нигде не написано что стираются ПЕРВЫЕ k чисел. А если стирать любые то можно просто оставить подходящий набор из 31 числа.
Пока не взял тетрадь могу сказать что x=9z-8y, ну а далее думаю уже понятно что делать. Если кому-то интересно могу объяснить в комментах
Ой как круто!
Мехмат во времена Союза был весьма жестким местом обучения. Да и отписались многие как будто сами туда хотели бы поступить. А баллов то хватит а?
Можно вопрос, является ли подбор числа методом решения(ролик не смотрел)?
как обидно, что в школе теперь такому не учат
Звук гораздо лучше стал.
алгебраический вариант решения:4·(9)+9∙(4)=2∙(36)4∙(x^2+xy+y^2)+9∙(x^2+xz+z^2)=2∙(y^2+yz+z^2)13∙x^2+2∙y^2+7∙z^2+4xy+9xz-2yz=013∙x^2+(4y+9z)∙x+2y^2+7z^2-2yz=0D=(4y+9z)^2-52∙(2∙y^2+7∙z^2-2∙yz)=-88∙y^2-283∙z^2+176∙yz≥088∙(y-z)^2+195∙z^2≤0y=z=0 единственное решение неравенства, которое не удовлетворяет системе.
Много болтатете, давай сразу разбор
Зашёл чтобы узнать решение Интересной задачи Получи рекомендации как нужно бить людей. Обожаю ваш канал
Я решил последним способом. Стало ясно как решать. Закончил там же, где автор ролика - считать уже не интересно, раз всё ясно.
2,3 6 in sguare.
Ааа, это обманка, ведь прямая и ломанная прямая это разные вещи, даже если она почти, почти как прямая, а самом деле разница колоссальная. Про это Трушин тоже говорил
Уважаю, давно смотрю.
тут теорема косинусов где косинус = -1/2
Коммунист, помоги коммунисту!
Здравствуйте, можно ли узнать правильно ли мое решение в последнем( то есть что я делаю не так)?.Я делал так: получается я рассмотрел случаи по гипотенузам, т.е первая гипотенуза(или же диагональ) состоит из 118 клеток, если же поставить туда одну ладью она будет занимать 118 клеток то есть у нас 118*(119*59-118), 119*59-это сколько всего клеток. Для следующего 117(119*59-119) и так далее до 119*59-119. Хотелось бы узнать, что неправильно я сделал, заранее спасибо тем, кто ответит.
Небольшое замечание:6 >; (2+3) - нарушение неравенства треугольника, и такой треугольник невозможен (в евклидовой геометрии) Поэтому это стоит воспринимать лишь как ггеометрическую иллюстрациюДа, далее так и сведено всё к нарушению этого не равенства.Было бы интересней рассмотреть пример, где это неравенство не нарушается. Например, в третьем уравнении было бы 16, а не 36... Хотя это не гарантирует существование решения, потому как три вектора на плоскости не являются линейно независимыми...
Вот бы ролик про параметр ;)
Разбор сложного тургора будет?
π=е=2
Аборт корабля бются водны
А это нормально, что треугольника со сторонами 2, 3 и 6 не существует (не выполняется неравенство треугольника)?
Матрицы делают бррр, бррр, бррр
Можно заметить, что если (x, y, z) - решение, то и (-x, -y, -z) - это тоже решение. То есть, после треугольника можно сразу писать ответ, потому что других решений быть не может.
Да, Михалил Абрамович, чего только в советском союзе не делали. Вот например, замечательный анекдот:Сталин разговаривает по телефону с Черчиллем: — Нэт. — Нэт. — Нэт. — Нэт. — Да. — Нэт. — Нэт. Кладет трубку. Поскребышев спрашивает: — Товарищ Сталин, а в чем вы согласились с Черчиллем?....— А это он меня спросил, сделали ли мы из говна масло
Напишите, пожалуйста, чем и на чём вы рисуете.
Алгебраическое решение можно посмотреть подробнее здесь:
На ошибка: -27z, а не -25z.Спасибо за красивое решение через вектора!
Сразу вспомнилось, как в 1969 году такие задачки считались очень легкими. Существовала даже такая пытка: если человек умный, то его заставляли решать примерно похожие по сложности задачи и он сходил с ума от такой скучной и неинтересной задачи :) Эх, времена были..
Помнится ,в школе, после взгляда на подобную систему, половина класса сразу называла тройку комплексных чисел.
ну,Михаил Абрамович,советское образование,конечно,хорошее было,но именно образование проклятых капиталистов дало миру величайшего математика всех времен и народов - Элекса Эдвардсона Султанова,и отрицать это вы не в состоянии
Версия на английском:
- первая часть разбора
- вторая часть разбора
Капиталистические поколения смогут решать что то только за бабки.
А через наш паркан...Лізе якась сволочХто це, мамоМамо, хто це?
Почему не метод Астона Мартина?
А сейчас сколько будет 1+1 . Если Россия + белорусь составляет четвёртую часть Америки с сантой Клаусом но потому как Санта Клаус не страна = 2
Афигеть, в уме решилP.s. решил интегралом, но по другому
40-50 лет с виду, в 82 году пересдавал научный атеизм, ему было... От -1 года до 9 лет, ох уж эта советская система образования
Прошу прощения, а как вывести формулу из третьей задачи? У меня другой ответ получился, когда я вычислял по суммам арифметических прогрессий. Там будет ((2^29 + 2) * 15 - (2^28 + 2^2) * 14) / 2 = 2147483635
Люди, вы чего агритесь на Михаила Абромовича? Рофла не выкупаете? Вот разведётся же нечисть с этим капитализмом...
По-моему 2n^2/(n^2-n)=2+2/n-1(где нижняя строчка - оценка логарифма) то есть перебор получится побольше, но всё равно, как вы сказали, конечный
Вспомнилось одно слово - на ПИ начинается
Михал Абрамыч, посмотрите немецкий экзамен Abitur.Ничего сверхъестественного, но линал и матан в школе - это мощно.
Не, я конечно себе представлял уже, что люди сталинской эпохи были какой-то ";сверхнацией";, создавшие самую передовую экономику за всю историю человечества за очень короткий срок. Но немного удивительно сталкиваться с математической подготовкой людей этой эпохи и проецировать её на нашу, отчего удивления ещё больше,но меньше удивления от того, что тогда произошло. Если вы и вправду человек, не занимающийся математикой сколь либо профессионально, а лишь крепкую подготовку в те времена, то это очень серьёзный повод задуматься вообще о том, что тут ТАКОЕ ТВАРИТСЯ!
Не понял перехода к сектору (( почему площадь сегмента равна площади сектора?
Там вообще-то еще есть пункт viiUse your knowledge of the elliptic curve to prove Fermat's Last Theorem.
Какие яркие противопоставления: кровавые мальчики-недвижка, ресторан пушкин-яндекс еда... Прям хоррор.
Сразу видно, что задача уровня детсада)
С помощью этой задачи ми 6 не допускало советских разведчиков в Оксфорд: если решил - значит в СССР учился, капиталисты на такое не способны...
крипера подослали капиталисты, но мы его обезвредим...)))
Ещё можно найти первую и вторую производную по x этой функции, найти зависимость точек минимума от параметра, и , таким же образом, найти точки максимума для этой зависимости, затем сравнить точки и получить ответ, если во время решения всплывут сингулярности функции, то их тоже надо добавить к сравнению.
Спасибо большое за видео!
Для Оксфорда довольно простая задача, но для саморазвития пойдёт
. Вариант старого зубрилы. Рассмотрим три однозначные функции x=f(y). У всех трёх производная x’=f’(y) в интересующих нас точках равна нулю. Приравниваем производные по ‘y’ левой и правой частей равенства . Получаем : 2*y—1=3*x^2*x’—x’. С учетом — x’=0 получаем Ваш ответ. С уважением, Лидий.
Советские школьники решали это в 1 классе, при этом даже не глядя на картинку
Pretty interesting exercise.
Obviously all it seen from formula and aquat. Y 1/2 X in cube-x +i1/4 =0, using Vieta th.
Я на последнем пункте поплыл. Систему уровнений понятно, но как корни нашли три штуки, и почему такой вывод из них - не понял. Как-то поподробнее бы.
Окэй
Оксфорды эти ваши... Отбор бельчонка! Вот что важно!
Есть по-колхозски, то через интегральчики можно до какой-то точности оценить число Пи, и методом пристального взгляда получить ответ
Почему на мы приравниваем правую часть к нулю?
Если я правильно вижу, всё таки осталась одна неисправленная ошибка. В задаче с пирамидой и параллелепипедом отношение высоты к стороне -- лишнее данное. В ответе не нужен множитель 4/5, численно ответ получается другой, а в ответе в общем виде не нужен множитель k.
И эти люди, простите меня, говорят, что советский строй ";нежизнеспособен";?! Какой позор...
Для детского сада с углублённым английским смотреть здесь:
дед нашел себе новую внучку!
Ну что, разобрать буржуйский экзамен целиком, чтобы доказать примитивность капиталистического ума и превосходство советского мат образования?
Хотим весь вариант!
Михаил Абрамович ваш английский великолепен
А сколько же обычная цена, если 15к - это символическая?
Ошибка там должно быть (x + (a+ß)/2)^2
На когда вы заменяете (у-1/2)^2 на х^3-х ошибка. Там должно быть х^3-х+1/2. На решение это не влияет но вроде не правильно
Спасибо огромное. Михаил Абрамович, жду вашего ответа на мой вопрос к видео про статью в журнале «Коммунист» от 1980г., спасибо.) )
А почему не стали за бесплатно учить, ради коммунистической идеи и для противостоянию капитализму?
мужику сейчас 45 лет, а он в 1982 году, то есть в шесть лет, сдавал уже научный атеизм. Вот это образование было
Вот если бы по результатам экзаменов грант на учебу давали и стипендию платили -тогда бы другие задачи были. Интересно есть ли там такие. Надо бы задачки Putnam разобрать.
а как он вас узнал в маске?
2 конверта не хватило, так ещё и 15к за занятие берёт. За тысячу кремлеботов получает зарплату.
В Советском Союзе такие задачки щёлкали, даже не зная английского языка
Неплохо, уже до Оксфорда добрались и надеюсь это не предел
Володя ГарвардОксфорд поставил лайк !
33 - возраст Христа
Что за легкотня ?
Мне, единственному(временно) не пьющему на факультете доверили кассу...
Иду, я, значит, размышляю, как бы выпить нахаляву... И тут Садовничий навстречу
А как вы кОмплексные числа с комплексным обедом не путаете?
Спасибо за разбор. Можно теперь сделать разбор отбора спбгу.
Не понял! А почему Вы не завалили этими задачами Лену Бунину??? Теперь она командует яндексом и гонит нас в цифровой концлагерь!
Очень интересная задача, НЕ пожалел, что увидел её решение!
Не понятно . Вы все главные веши прапустили
Посмотрел кучу роликов и первый раз встретил задачу, которую знаю, как решить.
дедушка, а где вы покупаете сох?
Ивлеева сейчас с вами?
спасибо
У нас, разве не должно быть 6 разных значений b?
Зачем мы pi*n под корень загнали?
кстати у вас не будет проблем из за того что вы получается выкладываете решение задач в открытом доступе?
Ну такое проще решать через векторы и анальный геом.
ну это я в уме еще как-то могу понять как решать
не глядя. У первой задачи отнимем асимптоту 3/4*х и исследуем на экстремумы.
Михаил Абрамович, а почему в задаче 11.5 не разбирается случай с прямоугольным треугольником? Или же это не имеет смысла?
Спасибо большое!
Я променял девичий смех. На голос лектора занудный. На этот ё...ный физтех. На бл ский город Долгопрудный! эх....
В последней задаче получается дробное числоUPD Я протупил, все хорошо
Помогите пожалуйста, дана ограниченная функция ,дифференцируемая функция на полуинтервале [0; +infinity) и так же на этом полуинтервале для неё выполнено неравенство f(x)*f’(x)>;=sinx. Может ли существовать предел f(x) при х->;+infinity
омагад
Физик бы решал первую задачу так. Мы находимся на часовой стрелке смотрим как вокруг нас бегает минутная. Все просто и наглядно.
Бедный крипер зашел не в ту аудиторию. Ужас!! Надеюсь вы позаботитесь об отчислении
В СССР настолько о людях заботились, что обычный народ голодал, да и километровые очереди никто не отменял
а где еще два корня? :\
Отсылки к классике так сказать
И что с ним стало?
Если мне не изменяет память, я видел эту задачу ещё в царском указе от 1867 года, её нужно было решить для возможности попасть в ясельную группу
Михаил Абрамович,а вы не знаете где можно скачать бесплатно книги по научному атеизму?
а не 10d должно быть ?
еще. мне нравится. геометрию в майкрафт!!!
Как решить задачу: точка пересечения высот равнобедренного лежит на его вписанной окружности, радиус которой равен корень из 5. Найти основание треугольника. Заранее спасибо
История прям метемодерновая получилась
Добрый день. Спасибо огромное. Вы часто повторяете что в СССР было лучшее преподавание математики, что такие задачи решали 95% школьников, но было бы интересно услышать ваше мнение о статье Понтрягина, опубликованой в журнале коммунист в 1980 году, под названием «О математике и качестве её преподавания»?С точки зрения теории вы себя относите к формалистам или интуиционистсам?
Слышал от какого-то правозащитника, что этими задачами за 5 лет завалили 6 миллионов евреев. Какой ужас!
Все понятно спасибо, кроме того как вы оценили количество 2 в факториале в начале? Как именно, что можно почитать на этот счёт? Непонятно почему вы записали целая часть к на 2 и т. д
Шаманъ!
Лучшее что я видел сегодня
А как доказать что GH паралельнo AD ?
дедус, ты не те таблетки принял
АХАХАХАХ Это шедевр!!!!
Ну это прямо ";Дом на набережной";
Это самый божественный летсплей по Майнкрафту!! Не хватает только огромной статуи Владимира Ильича на заднем плане, и идеалистической борьбы с капиталистами - криперами)
Есть шахматная доска с отсутствующим полем а8. Черным цветом закрасим поля (диагонали): с1-а3 (3 клетки), f1-a6 (6), h2-b8 (7), h5-e8 (4) и h8 (1). В результате закрашено клеток: 3+6+7+4+1= 21.
Следующее видео:";ЕГЭ. УГАДАЙ МЕЛОДИЮ В МАЙНКРАФТ";
Спасибо коммунизму за лучик солнца и безоблачное небо!
Это бесподобно
Про 300% говорили англичанин Канинг, Маркс повторил
а вы знали, что Sraлен н*силовал Членина?
Ясно, понятно, у деда совсем крыша поехала. Удачи.
АХАХЭАЭАЭАЭАХА, Михаил Абрамович, я вами искренне восхищаюсь!
классный видос ставлю классы жду реализации задачек про рыцарей в доте где дк это рыцарь а лжецы это пуджы потому что я как шаверма если не повезло будешь страдать
бебра
спасибо! Крутой формат
Майнкрафт единственное творение из капиталистического мира, которое я уважаю.
Это не аудитория, это база
Опять гениальное видео, сколько можно уже!
В задаче 10 если не знать про свойство медианы, то можно найти Х с помощью теоремы косинусов, используя треугольники PCQ и RCQ
Ждём выпуск с Team Spirit
что вы смеётесь? На мехмате дистант идёт.
гений
Проклятый капитализм устроил этот дождь))Обожаю этот канал
Новый метод решения задач ! Индукция отдыхает
лучшее видео на лучшем канале
Level up!
Лайк за оригинальность. Задачу еще не смотрел, может быть, вообще для советского детсада будет
РЕБЯТА!!! Если хотите принять участие в следующем обучающем видео по майнсруфту, то ставьте лайки и репосты и выводите видос в топы! Тогда снимем крутой большой познавательный контент!
О, дождик пошел... Проклятый капитализм!
HiperDED
Новый уровень кринжа в восточной Европе
хайп овсянка морген тик ток зумеры матешакроме шуток, Михаил Абрамович, ролик отличный. Смешнее было бы разве что только после прелюдии услышать ";Маткульт привет"; дичайшим голосом Савватеева
Ооо...
Контент поднимается на новый уровень!
Два моих любимых дела,математика и майнкрафт, теперь вместе! Ура
Сам майнкрафт использовал для решения алгоритмически сложных задач (для окружающих схема стала каким-то непонятным, замысловатым артом). Просто что-то удобно в нём кубиками изображать (моделировать), как в этой конкретной задаче.
Шедевр!
Какой же прекрасный контент, спасибо!
Дед шарит, хайп овсянка сер
Дед-майнкрафтер --- горе в семье.
как похорошел minecraft при коммунизме...
Хороший, нестандартный ролик!
Дед как обычно на хайпе! Ставим классы!
Ну это в средней группе фмдс разбирают
Чёт смеюсь с комментаторов.>;Фуу как так можно было! А, это были евреи? Ну тогда ладно!
Надеюсь, это рофл про ";новая задача в Егэ";
Автор у тебя шиза.
Здравствуйте. У меня вопрос по задаче с кубическим уравнением. Там просят найти не просто р, а НАИБОЛЬШЕЕ возможное. Подскажите пожалуйста в чем тут подвох
Х по английски все таки звучит, как экс, а не икас! А пи у греков так и звучит, как пи, а не ";пай";! А то невольно вспоминается Мандельштамовское: И грозное баюшки-баю кулацкому паю пою.
Михаил Абрамович, вы сказали, что синус не должен равняться -1. Это из-за того, что функция нечётная?
если можете ответить Михаил Абрамович, то как строить графики аркфункций, возьмем 2 перпендикулярные оси, по горизонтальной значения угла в числах от -1 до +1 , а по вертикальной откладываем угол от будет равен от -пи до +пи.мне преподаватель рассказывала, что бы построить график аркфункций просто отражаем вдоль диагонали график синуса или косинуса, и получаем график арксинуса и тд. я так понял мы просто поменяли местами угол и значения. Или я вообще несу чушь нет на графике ни значений ни углов.И если не сложно, то что можно почитать про гиперболические функции и обратные, зачем они нужны в математике?
Михаил Абрамович, а по какой специальности Вы защищались?
ну это я еще могу в уме решить, особенно трезвый...
(1000^x)/x!=f(x) ; max f(x) ?Михаил Абрамович, меня недавно мой ученик спросил как это решать.Сил моих больше нет смотреть на жертв нынешнего образования и обьяснять им элементарные вещи, если у вас эти силы найдутся запишите видео, чтобы этот бездарь смог понять простую идею, до который сам не смог додуматься!
Разберите также некоторые интересные задачи из математики 10-ого класса, к примеру тригонометрию.
Мы про взрывы, про пожары сочиняли ноту ТАСС. Тут примчались санитары -зафиксировали нас.
Моя мама тоже поступала на эконом фак. Только в 1984 году. У нее случилась похожая история! Она стояла в очереди на регистрацию и вспомнила, что забыла какую-то тему. Волновалась очень сильно. Спросилв девочку позади себя, не могла ли там дать его на несколько минут. Та даже не поняла, что это такое. Сказала, что даже если не поступит сюда,папа устроит ее в другой вуз. В итоге у мамы 3, а так как та девушка шла по номеру сразу после нее, она смогла посмотреть и ее результат. У девушки 4. Моей матери еще предложили подать документы на мехмат, но она отказалась, поехала в УРФУ. Эта история меня конечно печалит .Думаю, что сейчас система в разы справедливее.
Почему такая замена правомочна? Ведь тангес не все значения принимает, тангес не определён в точках пи на 2 плюс пи*н. И вы сначала говорите что все а потом что не все.
Такие люди умные были в союзе , как страну прое..ли непонятно ..
Конечно же помрёт... С ";элэнэксом";...
Расстояние между досками - это дырка, в которую упадёт иголка.
Спасибо. Все Полезно , Поучительно , Понятно. НО , можно чуть иначе. (1–x^2)/(1+x^2)==—1+2/(1+x^2);=0 ). При желании делить на ‘икс’ , обязан проверить случай x=0 . О!! —это корень. Теперь можно смело в первом слагаемом делить на ‘икс’ знаменатель и числитель. Получаем при x>;0 2*x/(1+x^2)=2/(1/x+x)=2/{ [sqrt(x)—1/sqrt(x)]^2+2}<;=1. Обозначим первое слагаемое за a(x) , второе за b(x) . Тогда a(x)^2+b(x)^2==1 (проверьте , это тождество по ‘икс’ ) . Получаем систему : (1) [a(x) ]^2021+[b(x]^2022=[a(x)]^2+[b(x)]^2 ; (2) [a(x)]^2021<;=[a(x)]^2 <;=1 ; (3) [b(x)]^2022<;=[b(x)]^2<;=1 . Эта система равносильна системе : [a(x)]^2021=[a(x)]^2 ; [b(x)]^2022=[b(x)]^2 . Потому , что , если в (2) или (3) будет неравенство — равенство (1) не выполняется. Получаем либо a(x)=0 при b(x)=+-1 , либо a(x)=1 при b(x)=0 . Получаем Ваш ответ. Конечно , Ваша тригонометрическая подстановка короче и красивее. С уважением, Лидий. P.S. Должен заметить , что многочисленные Ваши П. ,П. , П. выступления смотрю с интересом и благодарностью , преодолевая тошноту от нравоучительного апломба и совершенно неоправданного восхваления жизни в коммунистическом лагере . (в котором я прожил первые свои сорок семь лет ).
Простые числа оставить в подписках можно?
Михаил Абрамович, давно подписан, но только сейчас спрашиваю. В какой программе вы пишете?
Полностью поддерживаю, но оставить надо не только канал Поступашек, но и Канал здравого смысла!
Истории из жизни не было, задумайтесь...
Просмотрев десяток ваших уроков и выпив 30 грамм Хенесси начинаешь помалу угадывать ход ваших мыслей. Преобразование пришло в голову быстрее чем вы начали его писать.
ой, ну как-то банально все, не интересно (((
симпатичная задачка. Видимо этих физтехов посадили в шарагу и сидя на баланде у них мозги просветлели.
Я извиняюсь, а здесь есть кто - нибудь, кто от советских ";хрущевок"; испытывает эстетическое удовльствие?
А тут можно как-то монотонностью решить? Вроде слева оба выражения <;= 1, значить показательная функция в обоих случаях убывает , и корней кроме 0 и 1 не должно быть . Так можно решать ?
В какой программе вы пишите?
а от вайлд мэфинг тоже отписываться?
Не только мне, не но и другим хочется узнать, что нужно сделать чтобы уметь решать такие задачи с первого взгляда. Скажите пожалуйста, список книг по геометрии и алгебре, прошу, чтобы мочь решить чуть ли не всё. Ответьте пожалуйста
а вы смотрели форт боярд математиков?
Михаил Абрамович, ну это же было известно каждому советскому пятикласснику, как очень популярная замена для взятия интеграла.
Красивая задача
коллаб с wild mathing топ
тригонометрическую подстановку придумал в уме не глядя в решение. Но я то учился в СССР!
Ужасно, что же с нами стало! Такое замечательное образование потеряли. Когда же люди одумаются?!
I thought the same. Good luck.
Что мне необходимо делать, что учить , что читать, чтобы видеть и находить эти тригонометрические замены?
лучший математик-совпеменник
Х=1 сразу увидел)
Лайк глядя!
почему 1/5a = -корень из 10 ?
Вот ещё интересное решение
А Вы, батенька, шутник! В этой книжке от 5 до 15 есть и базельская проблема, которую до Леонарда Эйлера не мог решить никто в мире. В чувстве юмора Арнольду не откажешь)
Можете подсказать как решить последнюю задачу если известно что м+н=10944, и надо найти м
А какова вероятность если длина иголки будет ненатуральной ?
Это вообще законно???
Спасибо за разбор, дедушка!
Можете решить задачу про шахматную доску в следующей части
Не могу понять, почему 3x = tg α, а не 3x = tg 2α, поскольку tg 2α = 2tg α / (1 - tg^2 α) = 2z / (1 - z^2). Почему 3y = tg β? Ведь 3y = 6x / (1 - 9x^2), что не равно tg 2β = 2tg β / (1 - tg^2 β). Или вы как-то всё сократили, что я не вижу где? Почему ваш ответ не совпадает с ответом Wolfram Mathematica?
потрясающее доказательства того что человек может знать математику и при этом быть неимоверно тупым, надеюсь на этого умника скинут глухаря а в суде его любимая партия обеспечит ему 15 лет строгача
Демагог
Через обратную функцию ещё изичнее
Спасибо Большое! Капитализм сосет кншн
Млин... Мужик просто ахиренно умный! Я на эти задачи, кроме тангенсов, смотрю как баран на новые ворота)))Интересно, а какие такие простенькие задачки давал Ландау своим кандидатам в аспиранты?
Задача 11.4(4). Почему p^7 * q^2? Должно же быть p^6 * q...
пожалуйста сделай 2 часть
косяки у физтехов это норма. В советское время они прямо на письменном экзамене, через час после начала извинялись за косяк в условии и меняли условие. Сам видел.
Negative values, less than x
We find values of a,b, and c
Как вы такое решаете? Ничего не понятно
Небольшой корректив: поскольку капиталисты делают товары максимально некачественными, то я из-за капиталистических очков огляделся и вместо того, чтобы домножить на 2 я разделил на 2 ( ), поэтому для доказательства отсутствия положительных решений коррекция:Сложим данные уравнения и получим a+b+c+1/a+1/b+1/c=3(a+b+c)+3Тогда1/a+1/b+1/c(a+b+c)(1/a+1/b+1/c)Но левая часть больше или равна 9 для неотрицательных чисел (получается если перемножить крест накрест неравенство между средним арифметическим и гармоническим). Теперь все оке
А точно после замены будет a + b + c <; 3/8 ? Изначально замена была t = 2tg, значит, там будет a + b + c <; 3/2
А че у вас было решение задачи с олимпы физтех интернешенл, которая идет прямо сейчас
Объясните пожалуйста, что значит Точка пересечения высот равнобедренного треугольника лежит на его вписанной круга с площадью 6п sqrt(5).На чем она лежит?
Вопрос по первому заданию: почему когда мы сделали замену, то а+в+с<;3/8. Ведь в условии сказано что tg(x) +tg(y) +tg(z) <;3/4?
Обычная вступительная задачка в 1 класс советской математической гимназии.
Главный вопрос вечера: делать ли разбор Бельчонка, или для моих зрителей там и так все очевидно?
Вообще ввиду симетрии угол альфа можно определить от 0 до пи/2, ответ, конечно, не изменится, но таким образом можно было сократить расход чернил и бумаги. Думаю Иосив Висарионович одобрил бы такой подход. А в целом, ждем разбора задач хотя бы для старшеклассников, а не это дошкольное баловство)
Да что там иголочка. Когда мы получили в советское время квартиру, наш годоловалый сын играл связкой ключей на полу и эта связка ключей провалилась в щель между досками пола. Так что все ваши иголки провалятся.
Как хорошо, что моя мама застала СССР, информация по этой задаче просочилась в меня через советскую утробу.
Зашёл посмотреть на уравнение, а узнал про функцию Ламберта и ветвь комплексного логарифма.
помнится в Советском Союзе такую задачу решала любая швея... да уж, не хватает в наше время старого доброго научного атеизма
Незадолго до начала войны Сталин сумел доказать, что вероятность нападения Гитлера на Советский Союз строго равна нулю. Эта задача - важнейшее звено в цепи его рассуждений.
Аффтар говорит на пи пай, на икс экс. Он родился, видимо до исторического материализма
А почему в задачу про геому отрезки корень из 2,откуда это берется?
если профиль это угадай мелодию то что такое тогда математика база
Прошу компетентные органы обратить внимание на Михаила Абрамовича. В Советском Союзе ";пай"; никогда не говорили, даже в детском саду. Здесь попахивает иностранным агентом под прикрытием.
А почему мы рассматриваем только те случаи, когда проекция иголки на пол равна длине иголки?
Что вы думаете про Алису Теплякову, девочка в 8 лет сдала ЕГЭ и поступила в МГУ, это даже круче чем советские школьники
Во времена Сталина за такое решение расстреляли бы. Почему? Потому что капитализм
Михаил Абрамович, а слабо решить эту задачу, используя теорию случайных процессов?
добрый день. можете посоветовать хорошие задачники ил учебники, помимо упомянутого 5-15, пожалуйста?
Ох уж мне эти эротические воспоминания о советском образовании... Особенно умиляют стоны старых педагогов: ";Вот раньше мы оценивали успешность класса по количеству нобелевских лауреатов, а теперь я считаю класс успешным, если девушки не пошли на интернет-панель";. И стоны ";как же опустилась планка...";. Меня всегда распирает любопытство: так какого же чёрта, Вы (в частности, сосед по лифту), представитель ";советского образования";, так опустили планку? Что Вам мешает учить так же качественно, как в советской школе? ";Дал вчера одиннадцатиклассникам уравнение, и они облажались!"; Вы вчера первый раз в этот класс пришли? Может быть, это как-то связано с тем, что Вы позавчера хреново их учили решать подобные уравнения? Почему, интересно?Кардинальное отличие советской школы от российской в том, что в советской школе за результат дрючили педагога, а педагог дрючил ученика. С переходом от ";казарменного социализма"; к ";социализму с человеческим лицом";, а затем и к ";свободному капиталистическому обществу"; все участники процесса внезапно для себя открыли, что можно ничего не делать: ученик, если не хочет, может не учиться, а педагог такого ученика может не учить. И ничего никому не будет. Причём, к этому выводу пришли те самые педагоги, которые вышли из советской школы. Вот ведь, что удивительно... (на самом деле нет).Ну и глубина познаний советских школьников сильно преувеличена. Я учился в советской школе, закончил с серебряной медалью - дуралеев было полно.
Даже и не понимаешь придумал он это или реально)
Помогите пожалуйста решить одно уравнение в целых числах! Не справился никто: ни математический класс, ни математические форумы, ни буржуазные западные институты. Надежда только на профессора научного атеизма! Уравнение такое: m^2+mn+n^2=k^2
Мне кажется я понимаю почему нас в английской школе учили теории вероятностей, а в Украине почти нет!! Страны снг то отходят от коммунизма, принимают больше капиталистическую модель, а вот в Европе наоборот: социализм процветает, всюду пропагандируется равенство, а у учителей и преподавателей начинаю я иногда замечать переведенные на иностранные языки советские учебники!!
дааа... капитализм главный враг образования
МА, будет ли разбор олимпиады физтех 2022?
Спасибо за видеоролик. Слава ЛЕНИНУ И СТАЛИНУ
АБРАМОВИЧ, НЕ ПУГАЙТЕ ТАК! ЭТУ ЗАДАЧУ РАССКАЗЫВАЛА МОЯ ВОСПИТАТЕЛЬНИЦА В СОВЕТСКОМ ДЕТСКОМ САДУ.
Эту задачу рассматривают в колледже в курсе ";теории вероятностей";. Благодарю за второй вариант решения.
Если 1990; k^x - (k-1)^x тогда и только тогда, когда x(x-1) >; 1: в самом деле, достаточно обе части разделить на k^x и применить к обеим частям теорему Лагранжа. Значит, при x>;1 имеем: 1995^x - 1994^x >; 1994^x - 1993^x >; 1993^x - 1992^x >; 1992^x - 1991^x, и нужное равенство не выполнено. Аналогично рассмотрев случаи x <; 0 и 0<;x<;1 получаем ответ: 0 или 1.
Вариант решения: f(x) = x+(1+x^2)^(1/2) = (1+y^2)^(1/2) - y = f(-y), но f строго монотонна, откуда x=-y.
Расскажите про Тантрикс!
Я не родился при Союзе, я не знаю, что такое супер корень, пожалуйста просветите меня
Посмотрел идиократию. Тату, непроходимая тупость людей... Ужас( за видео спасибо!
Здравствуйте, спасибо за разбор! Однако,стоит отметить, что в ТУРГОРЕ Пятая не самая сложная.А на мой взгляд,внимая заслуживает 3 номер:с одной стороны , кажется, что удобно будет решать при помощи индукции или принципа крайнего,но итоговая оценка ,как и ответ совсем неочевидны и не особо естественны ,в отличие от той же 5 задачи
это дед аркадий?
Спасибо большое за видео !Эти задачи кста решал мой дед с закрытыми глазами
Задача 3 видимо косяк -не учтено что велосипедист быстрее проезжает диаметр чем пешеход доходит до диаметра. После этого велосипедист снижает скорость.
Почему не разобрали задачку про мозайку с петлями? Она там как гроб была
Здравствуйте, условие задач про квадраты двояко, поскольку в теории , под словосочетанием «попарно различные» могло подразумеваться , что квадраты из разных групп( по 5 и 6 к примеру) тоже не должны быть равны. Существуют ли такие числа? Хотелось бы услышать какое то решение от вас.
Спасибо. Очень интересно. Снимите хоть одно видео где вас не только слышно но и видно.)
извиняюсь за претензии ко звуку, у меня был сбавлен ползунок на ютубе именно на вашем канале
Во второй задаче как доказать что если сфера касается параллелограмма снутри, то эти четыре точки касания есть точки касания вписанной окружности. Или как пык мык пук м. Мм..
Спасибо. Очень нравятся ваши видеоролики.
Пятая была простая, интересно решение четвёртой послушать.
Решите физтех по математике 9 класс 2022
ШУЕ
Надеюсь это тонкий юмор. Иначе это крайне низко так говорить.
Здравствуйте, а это за какой класс?
Михаил Абрамыч, над акцентом нужно побольше практики - иногда слетает
Совпадение, все одновременно сняли видео о том, что это не вЕдРо подделала результаты, а система такая
Гениальный человек, особое уважение за Маркса и наставление
*Раньше при монархии Человек доживает до 30 , успех*Нынче капитализм человек живёт адекватно, уровень образования выше, чем при монархии Как же низко мы пали
Понимаю что в шестом классу знали триго. А комплексы?
В этот раз у вас какое-то сложное решение с комплексными числами, когда всё решается гораздо быстрее без их использования.Просто раскрываем скобки: x^4+10x^3+43x^2+90x+55=0Выделяем полный квадрат: (x^2+5x)^2+18(x^2+5x)+55=0Делаем замену переменной: t^2+18t+55=0 И уже на 4 шаге решения получаем: x^2+5x=-9+корень(26), или x^2+5x=-9-корень(26)
начало
Не лучшая задача, чтобы показывать такую технику. Эта задача решается, как только школьник прошел степень с рациональным показателем (то есть классе в четвертом). Ведь pi^2 >; 3,1^2 = 9,61а 2^pi ну или, если не уверен, можно взять с большим запасом, показать, что 2^pi <; 2^(16/5) <; 9,5
Я не знаю, как можно было бы расписать решение дальше использования логических доводов, что х>;0, а а принадлежит промежутку (0;1). Ну никак. Я бы просто написал ";максимум достигается по стремлению х к нулю, а, следовательно, числитель должен быть максимален, что достигается также при стремлении 0";. Получил бы 0 баллов и потопал бы в 4 класс советской школы ТЬФУ.
я не заметил, что это квадратное уравнение относительно х*корень(х^2+1), поэтому по честному возвёл все в квадрат, получил x^8+2*x^6-x^4-2*x^2-1=0, а это простое уравнение для решения которого надо всего лишь поделить на x^4 и заменить t=(x^2-1/(x^2)). t^2+2t+1=0, t=-1, x^4+x^2-1=0.
Здравствуйте, вопрос такой. Как основание ВС может быть больше АD? Судя по вашему решению ВС больше АД, насколько я знаю это неправильно, если ошибаюсь простите и поправьте пожалуйста)
Человек не приспособлен рассуждать без ошибок.Сейчас не пересматривал, но по памяти, (-6)*u оценивается. u<;0,5 отсюда вывод - произведение меньше -3. Чтобы не спорить, контрпример (-6)* (1/6) = -1, что больше -3.
Ну дак человек поступал на Мех мат, нужно как то соизмерять ....
Спасибо, я давно так не ржал, как с этого канала и комментов под видео, это прям лучшее!
Недопонял, почему GH // AD
Спасибо
А школа это ученики или учителя?
разбор оставшихся задач
Дед сказал про интернет-панель, а сам на неё и вышел. Только торгует не &;балом, как блогеры и тиктокеры, а банальными понтами. Есть люди, которые несут образование в массы, а этот просто самовлюблённый нарцисс да ещё и с проблемами с памятью. Минус 100500, как говорится
Первый корень нашел, было очевидно при подстановке, а вот второй корень пришлось решать с Вами
Ну и п$%@&;: утащил кто-то мел, ну конечно же это законспирированный шпион ребёнок в 3-м классе, выполняющий важную диверсионную задачу. Они бы слышали себя со стороны - это же глубочайшая паранойя, оправдывающая беспредел.
я такую же могу задать задачку - как поделить площадь круга пополам. На окружности забит колышек. К нему привязана верёвка. Другим концом рисуем дугу до пересечения с окружностью. Вычисляем длину верёвки для случая равенства площадей фигур. Радиус известен. Реши дядя-умник....
ну и пургу несёт дядя
Здравствуйте! Можете как нибудь разобрать 2 задачу с IMO 2021? Она довольно необычная
Как это можно сделать через суперкорень?
Бог есть! Это высший разум. Он многоуровневый - на уровне вселенной, галактики, Солнца и Земли. На каждом уровне - личность соответственного масштаба, т.е. имеется иерархия. Каждая божественная личность имеет своё тело. Они состоят не из плотной, а тонкой материи ( на высших уровнях - сверхтонкой ). Некоторые медиальные люди могут земного Бога услышать и с ним поговорить. Они же говорят, что наши мысли - это некие эфирные шарики в эфирном океане. Так и Земля, есть мысль некого божества.
Дедус умеет троллить. Но мне нравится, заставляет почувствовать своё незнание.
Добрыя задачы, асабліва апошняя. Адказ на першую задачу у агульным выглядзе будзе 2·М·Д/НОД(М,Д).
Теперь я ещё лучше понимаю, почему говорят, чем больше знаешь, тем больше понимаешь, сколько всего ты ещё не знаешь. Казалось, десятый класс, учится в школе всего два года, но вижу, что совсем ничего и не знаю. Оглядываясь назад, думается, что я недалеко отошёл от простой арифметики. Когда же это всё преподают?
Такое правдо преподавали в 5 классе ?
при капитализме?! России до капитализма уж очень, очень, очень далеко
Грустно мне что это случилось с наших школах . Уровень знаний по математике, физике, химии, учеников в Сербии трагический. Все это полз для наших олигархах.
Можно поискать x в виде sqrt(3)^y.x^(1/x) = sqrt(3)^(y/sqrt(3)^y) = sqrt(3)^(1/sqrt(3))y = sqrt(3)^(y-1) строим графики на миллиметровке и получаем y = 1, y = 3
Я бы оценил это решение в 0 баллов т. к. график не верен
Я б отправлял ролик, если б не было разговоров о политике
Что-то у вас батенька фантазия слишком разгулялась. Оно конечно понятно, что раньше уровень образования был выше, нежели чем сейчас. Но чтобы в 5-м классе логарифмы, производные, функция Ламберта... Ох уж эти сказочники...
Как говориться при капитализме три пути: вебкам, закладки и айти...
А дзе спасылка на заданні мінулага года (гадоў), каб параўнаць складанасць?
Увы, не понял, как вычислить второй корень. Первый-то очевиден, но второй?
В общем виде тоже легко решается.Любой пятиклассник советской школы знал, что для уравнения(1/x)⁽¹ᐟˣ⁾ = (1/a)⁽¹ᐟᵃ⁾общее решение имеет видx = exp(−Wₖ(−ln(a)/a + 2πn)), k, n ∈ ℤгде параметр k указывает номер ветви W-функции Ламберта, а параметр n – ветвь комплексного логарифма.Для a = √3 будем искать действительные корни для главного значения логарифма на ветвях k = 0 и k = −1 W-функции Ламберта.Примем во внимание, чтопри a при a >; e: W₋₁(−ln(a)/a) = −ln(a)Тогда корни находятся элементарно:для k = 0: W₀(−ln(√3)/√3) = −ln(√3), т.к. √3 для k = −1: W₋₁(−ln(√3)/√3)где ln(√3)/√3 = (3⋅ln(√3))/(3√3)= ln(√3³)/(3√3) = ln(3√3)/(3√3)откуда W₋₁(−ln(√3)/√3) = W₋₁(−ln(3√3)/(3√3)) = −ln(3√3), т.к. 3√3 >; e
Лайк поставлю, но дело не в капитализме. -Изме, -изме... Это лукавство Маркса - или уж не знаю чье, кто его подрядил на эту роль.Как услышите очередной -изм, проверяйте карманы ))Большевизм, кимчениризм, кимерсинизм, марксизм, троцкизм, ленинизм...(воздуха набираем) ....феминизм, социализм, фрейдизм - может хватит сектантства?Мир хиреет и дохнет от распоясавшейся и давно уже безнаказанной психиатрии. Поставившей под контроль и самих психиатров в том числе. Не говоря уже о менее осведомленных гражданах, которые просто беспомощны различать эти состояния.
Михаил Абрамович, вообще-то советский пятиклассник мог найти не только вещественные корни.
5-й класс? Логарифмы, производные...
95???? Ну-ну. Если в массовой школе Процент 1 решит, считайте, что повезло
Спасибо вам большое!Это не просто черный квадрат, это целый прямоугольник!!
Лайк поставил не глядя. Эта задача проще чем экзамен на поступление в детский сад для инвалидов в советском союзе!
Здравствуйте, мои маленькие любители математики
Вы будете разбирать отбор турлома?
Как только увидел рисунок в первой задаче, сразу показалось очень знакомым. Мне кажется мы решали подобные задачи в 10 классе на геометрии
Джи это не G, а J, ваще-та! Да, Богу всех жалко, даже атеистов!
Надо не парты, а конторки. Чтоб на ногах стоять мог человек. И раздельное образование. Ещё больше занятий на свежем воздухе. В добавок перьевые ручки.
Капец, если в советские годы было такое образование, что вы как семечки эти задачи решаете, то я хочу в Советский союз
Диагонали пересекаются в точке G... изобретённой ненавистными рабочему классу капиталистами.
2 в степени эн скуэар
Значит- я прав!
спасибо за видео, согласен с вашими словами в конце.
Приветствую, Михаил Абрамович! Могли бы вы разобрать задачу с фишками отсюда (комбинаторика, 5 по счету). Буду очень благодарен! Олимпиаду я уже сдал, просто чисто из интереса посмотреть как она в итоге решается
тихо слышно!!!!!!!!!!
То чувство, когда отправил решение вчера
Помню эту задачу на очном этапе физтеха 2017!
можно задачу на движение?
Simple solving using Vieta theor.
Спасибо, дедушка
Solve as guadrat eguation
he roots from o to three.
Two similar triangles, only differ. by scale .
Спидигонщик
Спасибо большое за видео!
Кстати, насчет капитализма и образования, всем смотреть Последний Звонок от Константина Семина. Особенно последнюю серию
Михаил Абрамович, здравствуйте!Спасибо большое за разбор!Дело в том, что есть одна небольшая проблема.Я живу в капиталистическом городе Воронеж, и у меня все достаточно плохо с интернет-соединением.Но каждый раз, когда ваше видео плохо загружается, я не вижу белого кружочка загрузки по центру экрана. И из-за этого не чувствую злости по отношению к капиталистам-монополистам интернет провайдерам....Не могли бы вы в следующем своем ролике в центр экрана поместить большой черный квадрат, чтобы воспитывать в провинциальных математиках научный коммунизм?Заранее спасибо!С наилучшими пожеланиями,Александр Вербицкий
Скоростной дед сегодня
Это был палец дедушки Ленина!
Не понял, какой бог ещё? Отписка.
Хочется плакать
На полной громкости через динамик слабо слышно, в отличии от других видео. А так видосы смотрю в основном ради историй, а уже во вторую очередь пытаюсь понять задачу, пока знаний не хватает. Спасибо за видео!
Хахахах
Люблю ваш юмор
Автор, ты сам - жертва. Только не ЕГЭ, а совка и совковых представлений, а ещё собственного болезненного вымысла. А подписчики уменьшаются, поскольку контент у тебя херовенький, как и подача. Никто их не «скручивает», не переживай, никому это на фиг не надо.
Я используя свойство логарифм от произведения получил при x>;0: (loga)^2+2loga*logx+(logx)^2+(log(1-a))^2-2log(1-a)*logx+(logx)^2. А это квадратное уравнение относительно logx=t, 2*t^2-2*(log(1-a)-loga)*t+(loga)^2+(log(1-a))^2, а минимум в точке ";-b/(2a)";, значит минимум равен (1/2)*log(1/a-1). следовательно ";a"; стремится к 0.При ";а"; стремящимся к 1 слагаемое (log(1-a))^2 стремится к бесконечности, в результате вся функция устремляется к бесконечности.
В задаче 2 не посчитали тот квадрат, который был дан в задаче, к ответу надо добавить +1
решение интегрированием.
По ф-ле Стокса детишки считаем, ее каждый современный пятиклассник знает. Главное, это понять, что нижний предел интегрирования это arctg(b/a).
А говорят математика не практична!! Вот, пожалуйста!
Недостаточно строгие решения противоречат принципам научного атеизма!
вопрос- как изменяется искомая площадь в зависимости от угла поворота элипсов по отношению друг к другу?Ведь понятно, что когда они наложены друг на друга, то площадь максимальна, а когда под углом 90, то минимальна. Соответственно, есть какая-то формула с переменной, равной углу, по которой, подставя угол, можно посчитать площадь
Тьфу ты. Я по началу неправильно понял задание, думал на 90 в третью плоскость повернули.Тогда у них общего одна прямая выходит. )))
Хз, проще ли, но в последней задаче можно было заметить, что 7^3=343(по памяти), а потом 43*7=301, т.е. мы имеем цикличность остатков по модулю 100: 1,7,49,43).
Здравствуйте, мои маленькие любители экстремизма.
Всё еще ждем бельчонка
А посложнее способа нет?
Вы по факту тоже военный, постоянно воюете с капиталистами!
Спасибо
Спасибо!
спасибо, было интересно. геометрические сюжеты радуют.
Прадедушка тоже получил ответ без Пи?
А разве если мы увеличиваем одно измерение в фигуре в k раз,то площадь увеличится не в k^2 раз?Или я чего-то не понимаю просто
Опять тихий звук, зачем так делать?
Полезное видео, спасибо!
Бля, шо так тихо
Брутфорсил через интеграл от ydx на интервале от 0 до x = ab/(a^2 +b^2)^(1/2), c последующим вычинанием площади треугольника, так чтобы получить площадь одной восьмой части от всей фигуры. При вычитании площади треугольника результат заметно упрощается, в итоге получил выражение пл сути такое же, но выраженное через арксинус:S = 4*a*b*arcsin(b/(a^2+b^2)^(1/2))
У меня звука нет, динамики сломались на планшете. Почините мне, пожалуйста, планшет
Здравствуйте, звук нет
Михаил Абрамович, пожалуйста увеличьте громкость ваших видео, а то при поездках на транспорте вас очень плохо слышно(На полной громкости в наушниках).
Как всегда на высоте
Hello, can you turn on the volume please?
Эту задачу подробно разбирали Б.Клинтон и Моника Левински в Овальном кабинете Белого дома. Что послужило поводом к Lewinsky scandal и последующему моральному краху США!
Михаил Абрамович, вот Ваши родители в армии служили, а Вы перечислите свои достижения
Нифига понятно, но очень интересно
Тю ... я думаю такую задачку решали при собеседовании в первый класс при Сталине ))
A почему нельзя вычеркнуть все числа, кроме a1, a2, a3,...,a30, и a31=a1+a2+...+a30.( К примеру: вычеркиваем все, кроме 1,2,3,4,...,30 и 465, тогда k получается 4000-31=3969.)?
По сути, как я понял, что вы сделали. Левую ветвь исходной ф-ии f(x)=ln(x)/x заменили на ф-ию g1(x)=f(e/x), а правую ветвь (которая идёт после e) заменили на ф-ию g2(x)=f(xe)и через производные этих 2-х функций доказали, что g1(x);1. Дальше замена x=e/2 конечно напрашивалась, чтобы перейти к f(2). Но, вот как интересно догадаться что надо сравнивать f(e/x) и f(xe)? Это самый главный момент в решении, о котором деликатно умолчали, потому что объяснение, что 2 отличается от e во столько то раз, а Pi очень примерно в похожее число раз, притом что и это не очевидно т.к. нет калькулятора, это не строгий, не интуитивный и мало что объясняющий метод перехода к означенным фу-иям!Вообще сравнение скорости изменений 2-х функций, будь то рост-рост или убывание-убывание вроде какделается через док-во того, что предел частного производных этих функций равен 0 при x->;беск. А тут случай посложнее - сравниваем скорости роста-убывания для 2-х ветвей одной и той же фу-ии вокруг экстремума. И, если заранее не знать, что нужно пробовать f(e/x)На сегодняшний день школьная программа не даёт мат. аппарата и примеров для сравнения скоростей изменения фун-ий т.е. в обязательный курс это решение никаким боком не входит! Если б вы сами не знали решения фиг бы вы такое решили с первого раза, будь вы сегодняшним школьником...Тут только гадать остаётся ИМХО, подбирая и сравнивая близкие значения к 2 и к Pi на отрезках роста-убывания, но это уже не математика, а шарада получается. Не знаю, может тогда такое и разбирали на уроках, но складывается впечатление, что Мехмат паразитировал на ";тайном знании";, давая трюковые задачи, которые решаются единственным вполне себе искусственным способом, и причём этот способ не укладывался в стандартный набор того, чем должен владеть выпускник школы. Может попроще есть решение?
Вам бы асмр записывать чтением финских книг, получится круто. Тон голоса идеальный при чтении на финском
захожу просто послушать историю
Здравстуйте, мои маленькие любители экстремизма. Я люблю эту страну, в ней есть правосудие!
Решение не полное. В том смысле, что не уточнено, в каких начальных классах мы решали ее в советское время:)
можно узнать почему не включена?
ошибочка, ln x / x ; y >;= e
здравствуйте, можете пожалуйста решить f(x)=5x+4 (x€N)f(f(…(n))) делится на 2021, доказать что для каждого k(количество f) найдётся такое n что f(f…f(n)))) делится на 2021
Не сомневаюсь в правильности полученного решения, но во время самого решения была допущена ошибка на , когда вы делите обе части неравенства на (n^2-n) в правой части должно было получится (2-(2*n)/(n^2-n)) а не (2-2/(n^2-n))
Сколько лет вам было в 1945?
Я потерял нить рассуждения на 10-й секунде))
Хороший пример. Советский союз был хорошей страной. Ждём x1^n +...+ xm^n=?
Я тут с одинадцатиклассниками дроби складываю, а вы пятикласснику эллипс. Слабовато...
Сделайте голос громче на записи. Очень тихо вещаете.
Блягодаря Борух Эльцеру мы узнали что существует Мойша Абрамович Гробов
Автор понял, я - нет.
А как же геометрическая прогрессия, связанная с 2^0, 2^1, 2^2…2^n?
Спасибо. Я просил ммо поразбирать. Восхищён вашими математическими способностями. Интересно, что заставляет вас их решать.Как у вас получается решать крутые задачи (что требует честности как математической так и жизненной), при этом откровенно лгать по вашему опыту приема на устном экзамене на мехмат, при этом вы вроде и не математик по образованию, а философ. А это в принципе исключает участие в устном экзамене на мехмат.Мне кажется, что вы не за того себя выдаете, кем называетесь.Но за разбор ммо задач спасибо. Эх, если б лет 25 назад был Ютюб.
Забавно, что эта задачка решается не только советской оценкой, но и ";дедовским";, то-бишь ещё царским домножением на сопряженное! Для тех, кому не нравится ";угадывать х = 13";: перетаскивайте всё в левую часть, сопрягайте 1-ое с 6-ым, 2-ое с 5-ым, 3-е с 4-ым. Будет вам счастье сравнимое с пятеркой на экзамене по научному атеизму.
Я бы сначала начал логарифмировать..ну там ряды..
Выдатная задача. Можна трохі спрасціць рашэнне, калі з (n^2-n)/2 <; k атрымаць n^2 <; 2k+1, тады k! <; 2^(n^2) запісваецца, як k! <; 2·4^k, што можна вырашыць, не прыбягаючы да аналізу, і атрымаць k <; 10, адкуль n^2 <; 21, адкуль n <; 5.
Очень сложно... Неужели нет более простого и информативного решения?
Два технических вопроса: Какой графический планшет вы используете? Как вы делаете стандартным фоном черный цвет в paint?
Ждём разбор бельчонка
Бедный пятиклассник. Он точно математиком не будет. В нем ее убили одним разом. Папа облажался с репетитором.
обьясните, почему ";два в степени n и n раз"; будет равно ";два в степени n квадрат";. Почему не просто n умножить на два в степени n?
После стольких лет я нашел, кто меня подставил в 1949. Ну все...
не только для 2 это работает, а для любого простого числа
Вы меня балуете. Спасибо.
...Диофант был зверем математики.
Красивая конечно задача. Но я, лично, не увидел в ней какой-то изюминки, какой-то идейки, которая бы делала эту задачу достойной IMO. Вроде все идеи достаточно скучные, стандартная для целочисленных уравнений идея оценки и какие-то достаточно грубые неравенства. Нет какого-то огонька.
Лаконично, строго, элегантно.Товарищ Сталин бы восхитился!
Испытываю огорчение от того, что длина дуги не находится наклоном на угол альфа. Не знаю, как теперь восстановить хорошее настроение после вычисления площади. Скажите что-нибудь жизнеутверждающее.
От таких задач не хочется уже ни бегать, ни плавать. Даже по советской траве.
Очень долго объясняется то что на экране
Легенды эти.... Все вранье. Ну кроме слов что после слов ";да поможет вам бог"; автору стало плохо"; - Ясно, что он не со светлой стороны.
Прикольное произношение: вместо ИКС - ИКЭС
Блестяще!
А дед то продвинутый
Это вторая задача той самой девочки у храма
Формат tiktok?
МА спидранит, надеюсь истории будут в категории #long )
Дед чуть не запыхался!
Преамбула о допросах - это шедевр! Смеялся до икотки.) Тонко и стебно. Ну и задачки интересные.
Не сказал,что n и k принадлежит целым. За такое в СССР сажали на 5 лет.
вообще в рассуждениях ошибка. Хоть это и не мешает получить очевидный правильный ответ. Cos^2 действительно меньше Cos^2022 , однако Sin^2 не меньше Sin^2021 во 2-й и 4-й четвертях. Поэтому решение содержит ошибку.
раскрыл косинус как (1 - sin^2x)^1011 по биному и получил тот же ответ, ставлю класс
cos(x)^2022 ;= 1 - cos(x)^2 = sin(x)^2, sin(x)^2 (1 - sin(x)^2019) <;= 0. При sin(x) = 0 неравенство верно, иначе 1 - sin(x)^2019 <;= 0 - верно лишь при sin(x) = 1. Значит, x = pi*k или x = pi/2 + 2*pi*k. Простая проверка показывает, что такие значения x являются решениями уравнения.
Прадед рассказывал, ещё в Империи такие задачи решали при поступлении в ясли. Тогда математика была основой, можно даже сказать базой
Американский школьник 50- х решил бы эту задачу гораздо быстрее! Америка ист стронге!
Помню как в подготовительной группе физматдетсада нам это объясняли после стихов о дедушке Ленине.
Привет, дед. Это я, твой единственный зритель. Я на протяжении многих лет создавал иллюзию того, что тебя смотрит много людей, но это был я. Сейчас напишу это сообщение со всех аккаунтов.
Блин я в 7 классе не понял ни одну из задач но пытался понять и решить первую а ещё я не русский и сделал вообще тупо сделал типо отнял 1 от 21n+4 и 14n+3 так чтобы выходило 1.5 а дальше типо а дальше обратно вернул 1 и типо выходит соотношение а в таком случае натуральное число не может выйти впринципе я даже не понял что спрашивает задача но скажите это правильно? (думаю нет)
господи, дед, ты просто прекрасен, спасибо за поистине качественный контент
некрасивая угадаистая задача если честно.
Если тут ещё есть кто, можете подробнее объяснить, откуда получается то, что кол-во чисел должно иметь такой же остаток, как и в целом возможные числа и их сумма? (на моменте и чуть дальше) Это не так очевидно, а уж проверяющим на ЕГЭ так вообще лучше всё совсем подробно расписывать
В союзе во 2 классе таких задач не решали. Нет.А задачка неплохая. На внимательность и анализ.
Как можно так безобразно представить задачу?. В записи условия задачи нет никакого понятного математического смысла, поэтому ее и решать не надо. Напиши исходное уравнение на математическом языке, что б не морочить никому голову.
Надо отметить, что в данном задании ответ угадывается сразу (без дифференцирования и других ухищрений). Ну а если ответ уже известен (неважно как он найден) и выражается аналитически, то-есть очевидно непрерывной и и дифференцируемой функцией то этим можно пользоваться при доказательцтве единственности.
Задача: сделать данное иррациональное уравнение более рациональным.
Я узнал, что я шпион
Михаил Абрамович, сколько лет вашей жене? Явно же моложе вас лет на 60? Просто сложно себе представить, что такой выдающийся человек в полном расцвете сил, как Вы, может жить с 80 летней бабкой
Дед опять стебется
почему именно три? из десяти можно было выбрать любое количество
Точно также можно сослаться на теоремы единственности доказываемые для дифференциальных уравнений, и никаких сомнений в единственности.
Корень 13 заметить действительно не так трудно, дальше замена тоже такая более менее интуитивная. Для t>;0 тоже доказывается просто почленным сравнением слагаемых в правой и левой частях. Но вот для t<;0, там бы конечно поподробней расписать и доказать, ибо уже не так очевидно, да ещё там проблемы с областью определения могут возникать. А что с производной там совсем засада будет? Чем мне не нравятся такие олимпиадные задачи, что хоть ";уши составителя"; и торчат из неё, а всё-таки, он, максимально, стремится запутать следы, чтобы задача либо решалась со скрипом комбинированием многих методов, либо решалась только одним, но максимально извращённым, чтоб никто не догадался. Но это задачка это ещё цветочки в этом плане.
Как же это вы столько лет под одной крышей с набожной НЕ-атеисткой живёте?? Это ж мука какая а, Михал Абрамыч? Не дай бог каждому!
Очень красивое решение
Понятное и элегантное решение, спасибо!
Из Ваших рассуждений единственность также не следует. Для этого нужно провести дополнительные рассуждения.
а я всегда знал, что фильм ";Гостья из будущего"; основан на подлинных событиях, и машина времени существует. Девочка была из прошлого. Наверное в форме образца 80х. Кто из москвичей не помнит- тёмносинего цвета была форма
Брежнев-математик.
Hello Sorry, I didn't hear you. I wish you well.
В 1963-м пошёл я в школу,а там-ну никаких советских стандартов,одни буквари,родная речь и чистописание...Видать,в той школе енти стандарты скоммуниздили Агенты импириализьму,дабы первоклашки разучились решать такие простые вещи,как ряды Лорана,забыли теорему Бореля,которую они выучили в яслях,и резко поглупели.Таперича я понЯл,почему мы проиграли в холодной войне-супостаты-то учились афроматематике!
Девочка же была математическим бесом! Предупреждали же в советских фильмах!
А слабо решить это в C?
Должен заметить, что автором данной задачи является Сергей Александрович Рачинский. Ее решали учащиеся церковно-приходской школы в его родовом имении в селе Татево Бельского уезда Смоленской губернии. И было это, минуточку, в конце 19 века.
Хотелось бы более подробное решение, нежели подбор. Задача все равно интересная
Коммент ради продвижения ролика
Метод подбора творит чудеса.
Если серьезно, Михаил Абрамович расскажите как научиться решать вот такие олимпиадные задачи, у меня всегда были трудности с этим. Хотя бы с чего начать?
Неважно дано это в условии или нет. Это позволяет легко и логично придти к решению, которое удовлетворяет условию задачи.
Надо исследовать функцию f(y)=(x-y)/(13-y)
Уравнение для поступления в советский детский класс?
ООООчень красивая задача, прекрасно было над её решением поразмышлять!
дорогой михаил абрамович, приглашаю вас и вашу жену к нам в храм при МИФИ
Ни чего себе - не очень сложный пример)
Слева под корнями (x-k)/(13-k), k=2,3,4, справа (x-(13-k))/k, k=2,3,4.При x=13 получаем равенство.(x-k)/(13-k) сравним с (x-(13-k))/kпри вычитании 1 получаем(x-13)/(13-k) и (x-13)/kВторое больше при x>;13, k=2,3,4. Первое больше при xЗначит, левая часть больше правой при x;13 наоборот.Ответ: x=13
У профессора научного атеизма, жена верующая, непорядок
Сдается мне, никакая это была не девочка, а сам дьявол: увидел пустую душу безбожника и искусил задачей, гостами советскими и кто знает чем еще . А корень в задаче 13 - тоже неспроста
Всегда любил это в книгах: несложно заметить, что … :)
Очень интересно, но нихуя не понятно
ИИИИИКС, не икос
Вижу ролик от МА- ставлю лайк моментально! Как всегда на высоте
Какая же у вас интересная жизнь, завидую вам очень(((
Начало решения
Мы уже знаем, что автор ролика был очень одарённым ребёнком. Так что без всякого сомнения он в восьмом классе уже был знаком с понятием частной производной и дифференциальными уравнениями. Так что берём сначала от обеих частей частную производную по Х, а затем частную производную по У и дальше всё уже дело техники.
В роддоме,где родился автор,новорожденных пеленали в таблицу интегралов...
Много умняка,а реально считают голоса и выигрывают те,кто знает только два арифметических действия-отнять и разделить...никаких двойных факториалов не надь,если цик в кармане...
Теорема Пика.
История - щедевар
Есть, где разбор физики ? Подскажите пожалуйста
Даже не верится, что Михаил Абрамович смотрит Светова, такое хорошее марксистское видение мира и такое странное политическое предпочтение!
Ужасно. Думаю, что автор лжёт. Сам принимал экзамены на устном экзамене: к тому моменту есть письменный. Никто не позволит 10 бальнику на устном просто так 2 поставить. Могут быть опции лишь если письменный на 8. Тогда есть доля кто должен поступить.В целом, думаю что автор лжёт. Провоцирует меня на это замечание.Еврей еврея по идее не выживает. Каким гнустным внутренним миром нужно обладать, чтоб сделать то, что сделал автор.Начинаю понимать, почему евреев не брали на мехмат. Возможно никуда не надо брать.
Может быть международную олимпиаду поразбираем? Недавно уже почтенный (в возрасте) Агаханов награждал победителей. Редкий случай,когда удаётся правильные решения олимпиад такого уровня узнать.
А когда будет новые дебаты между Михаилом Абрамовичем и Максимом Приходько, а то с зимы уже больше полугода прошло и Светов дебаты пока не выпускает?
проект ";Поступашки"; это фактически РЕВОЛЮЦИЯ на ютубе смешать в себе сложную математику и ее классное объяснение, а также истории про жизнь в СССР учителя научного атеизма, спровоцировавшие бурные дискуссии марксистов и рыночников. Безмерное уважение Михаилу Абрамовичу.
Три составных части марксизма: 1)немецкая классическая философия 2)классическая английская политическая экономия 3)французский утопический социализм. Жду лайка от Михаила Абрамовича. и у меня предложение в каждом выпуске задавать теоретические вопросы о марксизме-ленинизме, дабы провести лик-без после реформы образования.
Здравствуйте. Почему «маленькие любители математики»?) Вас смотрят и взрослые.)
Очень крутое решение!Я решил несколько более топорно. Посмею рассказать :)1.Расмотрим наше равенствоf(x+y)=f(x)+f(y)+xy=>;f(x+y)-f(x) = f(y)+xyдавайте поделим его на y (полагая при этом что y не будем брать равным нулю разумеется)(f(x+y)-f(x))/y = f(y)/y + x (*)теперь предварительно докажем что f(0)=0действительноf(x+0)=f(x)+f(0)+0*x =>; f(0)=0 с неизбежностьювозвращаемся к нашему равенству (*) и заметим, что с учётом того что f(0)=0 легально записать чтоf(y)/y = (f(y)-f(0))/(y - 0)тогда (*) приходит к виду(f(x+y)-f(x))/y = (f(y)-f(0))/(y-0) + x (**)перейдем теперь к пределу y->;0f'(x)=f'(0)+xтогда с учётом теоремы Ньютона-Лейбницаf(x)-f(0)=/int_0^x{f'(0)+x}dx = f'(0)*x + x^2/2f(x)=f'(0)*x+x^2/2но по условию f(1)=2f(1)=2=f'(0)+1/2 =>; f'(0)=3/2=>;f(sqrt(2))=3/2*sqrt(2)+2/2 = (2+3sqrt(2))/2Небольшая ремарка.По условию задачи функция f была лишь непрерывно, поэтому когда мы начали переходить к пределу (**) мы, вообще говоря, совершили нелегальное деяние :)Однако если подумать, то на самом деле всё совершенно законно. Почему? Потому что мы просто можем сказать что мы ПРЕДПОЛОЖИЛИ, что функция f дифференцируема, и исходя из этого предположения мы предъявили конкретный вид функцииf(x)=f'(0)*x+x^2/2, которая очевидно, является даже бесконечно дифференцируемой и нашли требуемое значение f в точке sqrt(2).Однако, нужно заметить здесь, что из-за того что мы сделали более сильное предположение относительно функции, то мы могли ";потерять"; другие случаи,например возможно что при заданых условиях задачи существует ЕЩЁ какая-то непрерывная (но НЕ диффренцируемая при этом функция) у которой значение в точке sqrt(2) будет отличаться. Впрочем, можно попробовать доказать, что такой функции на самом деле не существует. Я ещё подумаю над этим.
Вот и плотность пригодилась
Вот это да!!!! Вот это стёб!!! Я только сейчас понял. Но это стёб для взрослых. А с математикой - спасибо, все доступно.
Вы монстр математики.
Соображения такие что функция квадратичная (уж больно на (x+y)^2 == x^2+2xy+y^2 похоже), ну и минут за 10 подобрал коэффициенты ;-)
Сказ о жреце и купце :)
Бред сивой кобылы в начале, как обычно, проматываю, а вот задача интересная и довольно крепкая! ЕГЭ-шный школьник, разумеется, её никогда не решит, ибо такое использование пределов в связи с непрерывностью + разложение иррац. корня через рац. дроби для его приближения, и тем паче формула сочетаний далеко за пределами школьной программы (если не ошибаюсь непрерывность в школе даётся только через изображение графика фук-ии, но никак не через пределы с док-ом, а комбинаторики вовсе нет). Но вот для средней олимпиады или первого курса тех. ВУЗа - самое то. За задачу ставлю - лайк, за отсебятину - неуд :)
Предложенный уважаемым автором вариант решения задачи слишком сложный и, очевидно, выходит за рамки знаний рядового 8-ми классника, т.к. предполагает знание понятия предела, т.е. элемента математического анализа, а это за пределами школьной программы. Но эту задачу можно решить гораздо проще, не выходя за рамки школьной алгебры и арифметики.1) исходя из наличия в уравнении члена X*Y, ищем частное решение в виде a*Х**2 + b*Х + cПодставляя в уравнение, находим с=0 и а=1/2, и используя условие, что f(1)=2, находим, что b=3/2,т.е. F(x)= (x**2+3*x)/2 - частное решение2) будем искать общее решение в в виде F(x)+G(x)Подставляя в исходное уравнение, получим условие, чтоG(x+y)=G(x)+G(y) Докажем, что это возможно только при G(x)==03) 1)) при x=y=0 получаем, что G(0)=02)) при y=-x получаем, с учетом 1)), что G(-x)=-G(x), т.е. G - не четная3)) из условия, что f(1)=2, получим, что G(1)=04)) при y=1 и с учетом 3)) получаем, что G(x+1)=G(x), т.е. G - периодическая с периодом 15)) предположим, что G не ==0, и пусть, не теряя общности, G не убывает при 0;=0, тогда при любом x2G(x2+x)=G(x2)+G(x)>;=G(x2), т.е. G - не убывающая, что противоречит условию непрерывности и периодичности 6)) значит G==0 и наше частное решение является общим
Бмв лучший автомобиль в мире? Сравниваем двери лады и бмв
пора возвращаться к социализму
У меня сложное отношение к автору. Ваши задачи и решения прекрасны. Но что-то отпугивает: никакого значения знания математики к отъезду из страны не имеют. Автор взяточник с антисоциальным поведением. Как бы вы хорошо не решали задачи это никак не реабилитирует антиобщественные действия не только в коммунистическом понимании, но и в капиталистическом понимании.Расскажите, пожалуйста, вы явно относитесь к еврейской нации, как при этом Вас наделили правом принятия административных решений по выезду из СССР? Как раз евреи уезжали из СССР. Назначить еврея на этот пост означало допустить право выезда в отношении огромного числа людей. А это потеря работников. СССР боролся за работников не конкурентными методами. Не верю в вашу историю.
Кто сказал что это подлинники, а не фальсификация?
Ужасно нелогичное доказательство! Да и объяснение ужасное, как и отсыл к 8 классу средней школы! Бред!
Михаил Абрамович, что-то как-то не складно вы врёте... Какие бедные и обездоленные в СССР? Да за такие слова в былые времена вас не то, что из компартии выгнать, вас в Сибирь мало было бы отправить...
Самое ужасное видео по математике, которое я видел. Но очень смешное. Лайк
Всегда полностью понимаю разбор,но никогда бы до такого недодумался,видимо не для меня эти ваши олипмиады
Не удаляйте пожалуйста ролик
Полагая в исходном уравнении y=1, получаем с учётом, что f(1)=2 :f(x+1)=f(x)+x+2. (1) Ищем решение в виде f(x)= a(n)*x^n +a(n-1)*x^(n-1)+...+a(1)*x+a(0). Подставляем это выражение в уравнение (1).Сравниваем коэффициенты при одинаковых степенях x в обеих частях равенства. Предположим, что n>;2.При x^n: a(n)=a(n). При x^(n-1): a(n-1)= n*a(n)+a(n-1), значит a(n)=0. Значит, f(x) - многочлен степени не выше 2-ой.f(x)=a(2)*x^2+a(1)*x+ a(0). Подставляем в (1) .Получаем, a(2)=1/2, a(1)=3/2, a(0) - не определена, но если в исходном уравнении положить x=y=0, то получим f(0)=0. Значит а(0)=0Ответ: f(x)=(x^2+3x)/2 .
Очень непросто!И правда 2-3 место по сложности(после Китая или азиатских).Но как вы умудряетесь финский понять?Вы изучали?
Классика марксизма и математики! Помню, выдавали паспорта колхозникам в начале 70- х. Тоже многим отказывать приходилось. Слабы были в математике. Зато дочери и жёны их были сильны. Ох сильны. Но лет до 25. Старше- ум менее дерзок! В бане паспорта выдавал. Лучшее место для изучения марксизма- ленинизма и математики. А отщепенцы так до сих пор ходят без паспортов. Придется опять колхозный строй поднимать!
ах вы жадный дед! 400₽ было мало. В 800₽ в самый раз. Как так можно, где ваше социалистическое сознание!
Манифест Коммунистической партии.
Хороший пиджачок у вас
Раўнанне цікавае. Можна вырашыць праз вытворныя. f'(x+y)=f'(x)+y, падставіць x=0, f'(y)=f'(0)+y, праінтэграваць, f(y)=y^2 / 2 + a y + b. Падставіць у зыходнае раўнанне і ў f(1)=2 і атрымаем адказ.
Как всегда странная неправдоподобная история и интересный пример. Спасибо
У меня с помощью производных удалось решить
Какая история!!! Каждый раз ваши истории мотивируют меня учиться!!!
Спасибо за новое видео
Для желающих озадачиться дополнительно: можно подумать над альтернативным решением, если известно, что функция дифференцируемая
Как я соскучился по вашим историям, за них вам можно простить все, Михаил Абрамович.
За отсылку к Высоцкому лайк не глядя!
Это же сколько пиджаков можно на 400 рублей понакупить....
";У вас пиджак такой же как у меня";
Не забываем оставлять комментарии!Начало решения:
Прикольно. Интуитивно кажется, что последовательность f (с индексом n) (x0) должна монотонно возрастать при x0>;1, но это не верно. ( n - число x в башне степеней)
Гений.
Как удобно. 1 задание 12 рублей.) вот бы у нас тоже сразу писали цену за экзамен или конкретное задание)
задание с заставки видео
Стесняюсь спросить, а где ответ? 4=2 - это ответ, а тут где ?
Ну я в светской школе учился только до 5 класса (потом репрессировали и отправили строить бам) и то все устно решил. Хоть и тройка по математике всегда была.
Мне показалось, что дед говорит по-итальянски, а не по-фински.Так что он умеет оба. Помимо научного коммунизма.
Спасибо. Сделайте сравнение учебников СССР 60-80 годы и современных.
Как вывод: самое лучшее образование было в СССР.
вспоминается советский видеоучебник русского языка для финнов времён 80х.Едут в поезде ";Хельсинки-Москва"; финн и русский (тот который Фокса играл в ";Место встречи...";)Заходят в вагон-ресторан, и русский говорит, ";ну нам 1 бутерброд с черной икрой, и 1 с красной рыбой";. На этом и учили русский язык в 80х
Debyl ty ";matematyk";
ого дед ловко ты это придумал в 40-минутном видосе в разных частях экрана промокоды оставлять на бесплатные курсы поступашек я лично успел забрать там еще 4 осталось
Комментарии голосом бесценны. Спасибо. Было интересно и весело)
Отличное видео, жду разборы экзаменов других стран!
даже и не близко (:
Молодцы автор хорош, но и комментарии тоже зажигательны!!!
Все в точку!!!! Яблочко!!!
Лыжи и ";Суоми"; в комплекте?)
Cox пай икос
Начинаем изучение финского языка по советской системе
Да, беженцы в нашей восточной европы не нужны.Нужно поднимать уровень культуры математической дискуссии в восточной европи.
Михаил Абрамович, ну как там может быть лучше? Неужели Вы как антисоветчик не понимаете, что после развала совка, его вирусная бацилла левачества заразила в частности Финляндию?
Давайте сравним вступительные в МГУ и Оксфорд)
Чуть подробнее бы рассказывать, а то я уже давно школу закончил, не успеваю соображать
I understood good nice
Nice good
На подразумевалось деление на p_0. То есть если разделить на p_0, то коэффициенты будут равны.
откуда мы получаем неравенство на ?
Сколько Вам лет в действительности?)))
Спасибо. Полезный и интересный контент выпускаете.
У элджея глаза небось прояснились от таких примеров
ИКЭС !!!
У нас есть шанс с вероятностью 0.00003! изменить ситуацию все на выборы!
Что тут решать? Всё сразу видно. Будет 1, 2, 3, значит 4, но плюс 1/(1+2+3) = 4+1/6. Всё просто.
А вы точно не подсматриваете идеи для видео у Бориса Грушина?И ваша формулировка ";избавляться от радикалов"; является тонкой политической отсылкой?
А ловко это ты придумал, Дед!!!
Эту задачку придумал один мой ученик- пятиклассник. ( не троллинг, чесслово!) Дана последовательность : 1; 11; 21; 1112; 3112; 211213… Доказать, что она конечна. (Т.е. начиная с некоторого места ее члены одинаковы)Славный малый в будущем закончил аспирантуру физтеха
В третьем классе? Сейчас это решают при приеме в детский сад
После первой минуты застроила. После седьмой вообще заглох нафиг... Даааа... Я тот ещё Лобачевский(((
Ну 0.001 это вполне не слабо:)
Давно ты милый за единственного кандидата нерушимого блока коммунистов и безпартийных не голосовал.
чушь собачья.
Простая задачка, просто умножив на разности корней мы упрощаем до (корень(x+2018)=корень(х+2)+42), а это легко решается начиная с 10 класса (х+2018=x+2+42^2+82*корень(х+2) ; корень(х+2)=3). Ответ х=7.
Мне кажется или автор ролика прикидывается и ему на самом деле лет 25, но писательский талант просто охуителен?
Какая жесть
Ради, извините, чего?
Профессор, если вы говорите по-русски, то и названия греческих букв надо использовать русские.
Как-то не по-советски выражаетесь: пай, экс, дабл-эн
На самом деле, очень хитрый ход. Ведь чем больше людей посмотрели этот ролик и решили не голосовать, тем больше значит голос людей, которые ролик не посмотрели и голосуют :)
ненавидите капитализм, ненавидите нынешнюю власть, ненавидите нерусских... Уважаемый автор канала, вы в этой жизни хоть что-то любите? Ну, кроме математики..?)
вашей внучке муж не нужен ? :D
у меня был физ мат лицей (закончил в 2009). Комплексные числа проходили в 10/11м классе. Это очень сложная задача, олимпиадного уровня (принимал участие в олимпиадах и ходил на спецкурсы). Времена меняются, уровень сложности меняется :)В соседней обычной школе вообще комплексных чисел не проходили, тем более что на тот момент в ЕГЭ их не было
мне и без математики было ясно , что туда ходить нельзя
1.Не ходить на выборы имело смысл, если в списке кандидатов были исключительно представители ";нерушимого блока членов КПСС и беспартийных";. 2.Если человек голосует случайным образом, то ему действительно нечего делать на выборах. 3.Под эту замечательную задачу можно было дать легенду получше.
Постановка задачи бессмысленна, там надо продолжать: ваш голос в 250 000, а другие голоса ваших единомышленников по очереди решающие.
Я был почти круглым отличником в школе, но никак не могу назвать эту задачу интуитивно понятной...Видимо, математики такого высокого уровня как Вы подвержены некому профессиональному искажению, либо у меня самого мозги отсырели за прошедшие годы... П.С. соболезную Вашей учительнице.
Nice explanation
В СССР все ходили с удовольствием на выборы. Там была вкусная выпечка.
Скажите пожалуйста, почему при фиксации 2 букв вначале, мы выбираем 3 пары из 14,а не 2 из 13. Ведь первая пара букв задаётся однозначно, разве формула числа сочетаний, которую вы представили, не подразумевает то, что мы выбираем любые 3 пары букв, без фиксированной первой пары?
Важно! На текущий момент эта задача и другие подобные ей не способны отразить всю реальную систему голосования, слишком много параметров, которые невозможно учесть. Поэтому не стоит воспринимать совет «не голосовать» слишком буквально.
С самого начала одни ошибки. Хотябы то, что /на самом деле/ голосуют не случайно.
А что кремлеботы скажут?
Не пошел на выборы - отдал голос ведру. Идти надо.
Мне нравится эта логика! Шанс того что лично ты все решишь одна тысячная, ничтожно мало, в СССР то же самое было. Но замечу, что одна тысячная в бесконечное число раз больше нуля. С развалом совка каждый из нас стал решать в бесконечность раз больше.
какие-то интегралы, синусы, голова пухнет. взять все и поделить.
восхищаюсь умением автора не затронуть политическую обстановку современной россии в видео. Как же умело он абстрагировал все термины и понятия, у меня просто восторг
Чтобы что то решить надо идти в последний день голосовать и желательно во второй половине дня.Мы вот всей семьёй пойдем, проголосуем по умному голосованию.
Разрешите задать не скромный вопрос: сколько вам лет?
Ответ 42, сразу же видно
You are elections will be falsified.
Результат закономерен и понятен, но только при такой постановке задачи. Однако это не означает, что наши голоса ничего не решают в реальной жизни, надо идти и высказывать свою позицию. Иначе проголосуют все те, за тех, за кого вы точно не хотели или ваш голос уйдёт за тех, за кого надо)Возможно в СССР было по другому) родители говорили, что все решено было в выборах, да и кандидатов - раз, два, чаще раз) не знаю, я там не жил в сознательном возрасте.
Пусть 95% математиков, знающих за кого нужно голосовать, решат не голосовать по понятной причине - ";лично мой голос ничего не решит";Тогда судьбу страны будут решать остальные 5% населения, не способных правильно оценить за кого нужно голосовать. Я хотел бы продолжить свои рассуждения, но не знаю как.
На самом деле 1/1000 от очень большого куска (целая большая страна) это дохрена!!! Люди играют в лотереи за куда меньшие вероятности!!!
У меня один друг однажды избирался в депутаты городского собрания. Он провёл информационную кампанию о себе. Как не странно он прошёл в депутаты, однако его конкурент отстал от него всего на 15 голосов. Это были не простые голоса, а золотые.
Та ну нах. Уже в яслях дети изучают формулу Пуассона. Сразу бы ее применяли.
Не хватает истории про злую училку, которая в наказание плохого ученика, просила написать его условие задачи полностью без многоточия
";пай";, ";экс";, ";дабл н"; все понятно, это иностранный агент...
Замечательно, тригу свели к алгебре, ваш стиль мышления совпадает с подходом в образовании с моим школьным учителем. Мы тоже не учили в школе тригонометрию. На экзамене в школе попался простенький вопрос, 1+cosα + cos2α + cos3α...
Не знаю , я вот лично за Саватеева точно пойду голосовать !!!
Михал Абрамыч - свет российского образования и путинский сокол - отстаивает интересы национальной безопасности на всех фронтах. Вот она - советская закалка.
дедушка, вы наркоман? Почему на доске Кокс (cox)?
простата? Проблемы?
Мы только в 8 классе корни прошли
Все ясно у автора циклический интеграл.
А теперь представим себе страну математиков. В ней все так подумали, на выборы никто не пришёл и получилась ничья
спойлер: при том, что люди голосуют случайно
Ответ абсолютно неверен! Потому что неверен постулат, заложенный в самом начале ролика- каждый голосует случайным образом. На самом деле каждый идет голосовать за конкретного депутата из конкретной партии, которая ему импонирует. И в этом случае его голос является определяющим! На эту тему есть один очень интересный ролик, поясняющий, как устроена наша политическая система, почему у нас нет определяющей идеологии и как голос каждого человека помогает правящей верхушке делать страну стабильной. ;t=1s
В самом начале неверное допущение-многие люди точно знают,какую партию они поддерживают и их выбор не зависит от настроения,с каким они проснулись,или от погоды за окном.)И голосовать надо идти для создания групп.Один голос или один депутат мало что решают,а вот группа одинаковых голосов или группа депутатов-единомышленников-уже сила!)
Эта задача более из Теории игр.
Мало теории игр. Видео в топку за пессимизм. А играет не голос, а именно поступок,т.е.что другие видят и понимают как голосуют - это не просто влияет, а ещё и очень не нравится действующей власти (что автоматически делает из гласности оппозиционную т.з. и в реалиях приравнивается в иноагенству..)
0.001 что-то больно дохуя вышло,чтоб получился счет 250 0000
Благодарю за столь актуальное видео! Только отмечу, что у Вас на последнем шаге n=500.000, а не 250.000. При таком n вероятность еще меньше, 0.0008
Респект за белый шрифт на черном фоне.Полезно для глаз.
А разве n не равно 250 000, а то в конце подставили 500 000, но ответ правильный
Восхищаюсь вашим пониманием математики, нисколько не сомневаюь, что эту оценку вы придумали с ходу. Вот такая была мат. интуиция у советских школьников при Сталине!
В школе математика не очень нравилась, а сейчас прямо прет с нее...
Пошёл атеизм! Пошёл! Жги, дивный старик!
на фоне слышны звонки на урок/с урока, я так понимаю, что видео ускоренное?
Здравствуйте, отличное видео! Главный вопрос - достигается ли равенство? Вроде бы нет, т.к. отношение C_n_k к степени двойки обязано быть рациональным, а 1/sqrt(π * n) иррационально.
ТОВАРИЩИ, Я СНЯЛ РОЛИК, КАК Я ГОЛОСУЮ ЗА ЕДИНУЮ РОССИЮ И ПОЧЕМУ Я ЭТО ДЕЛАЮ. БУДУ РАД ЛЮБОЙ ПОДДЕРЖКЕ И КРИТИКЕ
ПАРТИЯ ШУЕ
А я голосовал за развал СССР.
Именно он разгадал секрет успеха ведра! А вы и дальше сидите и недооцениваете советское образование и его научный атеизм
Было приятно смотреть ваши шедевральные видео, если встретите скоро Навального, обязательно просветите его в области научного cumмунизма, чтобы он правильные вещи в массы двигал!!!
появится научный атеизм в бюллетенях - подумаем!
Ну не знаю, я за РСДРП Б проголосовал и мне норм.
На буржуйские выборы вообще не гоже нормальному пролетарию ходить
Одна из лучших мотивационных речей, что я слышал
Задача почти устная, так и ещё и истории не было((
Здравствуйте, мои маленькие любители экстремизма.
Зачем все так усложнять?Сравним х² и 2 в степени х (3² и 2³, 4² и 2⁴, 5² и 2⁵).Очевидно, что 2 в степени х при х большем 4 будет всегда больше, чем х². А на интервале х= (3, 4), х² будет всегда больше 2 в степени х. (Только при х=4 значения функций сравняются). Для решения данной задачи не нужно использовать производные, логарифмы и пределы. π² больше 2 в степени π.
Это олимпиада для тех, кто ещё в утробе матери :-)
От радикалов надо избавляться потому что они раскачивают лодку. Что тут думать то
Только в 49 было уже НГБ) ошибочка..
Интересно
Ну чет совсем для дебилов задача
Ну это задача простая для 3-го класса . Вот хотелось бы рассмотреть задачу для 4-го класса : сумма кубов трёх целых чисел равна 42 , найти эти три числа .
Здравствуйте. С уважением. Там у Вас опечатка на (вообще-то две, ещё на ): 2 + 2cos 2x = 4cos² x, 2 – 2cos 2x = 4sin² x. Правда всё равно, ведь:cos(1)×cos(2)× cos(3)×...× cos(89) = sin(1)×sin(2)× sin(3)×...× sin(89) = (3√10)/2⁸⁹Красивое решение.Автору respect!
охрененная подача материала.и еще этот ";икэс";. просто словил кайф))
Как порекомендуете максимально продуктивно провести оставшееся время до тургора?
Ребят зачем вы пишете что задача лёгкая? Я не решил, теперь очень хочу умереть
Да расслабьтесь вы, первоклашки советские ))))))
Равно площади восьми клеточек.Щас начал смотреть. Это задачка не математическая, а задачка обманка на внимательность. И зачем она в разделе математики? Эту задачку надо по теме: Армянка на рынке. Раздел: Втюхай что ни будь вместо того, что тебя просят, так чтоб не заметили, что втюхиваешь не то. Это совсем не математика. Даже не оптика. Короче автор, воспользовавшись ажиотажем и нервозностью - экзамен ведь, всех наемал и рад, как торгаш, втюхавший тухлое по цене свежего. Вопрос только зачем? И ещё вопрос: кто такого наебщика допустил до ЕГЭ?
Плюс эти радикалы мерзкие. Радикалов необходимо расстреливать, я полагаю.
Здравствуйте, Михаил Абрамович, расскажите пожалуйста про базированные знания в СССР.
А я на сумму корней умножил, и решил в уме систему двух уравнений суммы и разницы этих корней. Сложил, вычел. Х+2018 вышло 45 в квадрате - замутаешься умножать 25 на 81. А х+2 девять. Ну и х 7.Хотя щас записал 81 с 25ю и уже легко 2025, в уме сложно кажется. Самое первое действие, естественно, - также.
Для -1 класса)
ох, в наше время позор было даже такое не решить, любому 2 класснику задай он тебе в уме, а щас этот тикток ваш совсем отупели
Задача уж очень лёгкая. Сильно огорчён и тем, что нет историй, как прежде. Очень прошу их вернуть
Все здорово,только функция убывает и график вниз ,а не вверх.
Хороший разбор задачи! Всё как учил Колмогоров, но жаль, что истории не было, нечему учиться юному поколению атеистов...
Корни в современных школах с математическим уклоном изучают только в 11-м классе. В обыкновенных совсем не изучают. Учатся считать на пальцах 10 лет. Деградация, регресс.
Это что, олимпиада какая-то? В мое время все родившиеся в роддоме были обязаны устно такое решить, чтобы получить право на жизнь
Без историй разборы уже не те…
олимпиада для младенцев из ссср
Дедушка, а вы ходили голосовать?
Какое то слишком большое число в название....
русский Мопассан!
Это нонсенс из разряда ";Почему 5=4";.Только в √2 раз халтурнее.
Янв Циста... Я нациста...гм,гм
Сударь, а в решении присутствует ошибка, вернее наверное опечатка, eD равно 1/CD и fD равно 1/BD, а по другому никак!
что за болтовня!!?в 70ые в сш производное не учили !!!как абитуриента и за что завалили?
Монотонно аффтар размазывает сопли
Редкие мерзавцы Марксист и его друг Витя. Походя подло ломают судьбы абитуриентов и Марксист еще бахвалится этим, так собака возвращается, чтобы сожрать свою блевотину.
философский факультет?
Доказательство с бесконечностью неполное, проще x искать как 2021 в степени y) легче заметить, что степени можно в единицу превратить. История с мальчиком, которого больше никто не видел впечатляет, наверное это шутка, ведь математика не поможет жить с этим если есть вина ...
Вы так напоминание раввина Карпова!
Сказка - ложь, да в ней намек...
Легко доказывается что утверждение ложно через косинусы и синусы. методом противного..
Элегантно. Спасибо. Только не пай а пи
Оч. хорошая задача. Но на я не понимаю почему сумма корней (каждый в 1988й) это целое число. Кто может поясните.
Something wrong here: for example 2 times 2 times 2 is 2 cubed or 8, but (2 to the power of 2) and again to the power of 2, that is 2 to the power of 4, or 16. So, solution is given for very different and more simple problem - x times x, times x, times x,... (and so far 2021 times), which is, yes, x to the 2021 power, but the written problem is x to the power of x, to the power of x, so far.
У вас на шапке канала минимум 2 ошибки.Пи примерно равно 3.1415 Так-то пи =3.14159265...Так что пи примерно равно 3.1416И вторая ошибкаe=2.718281828... Это никак не 2.79
Я минут 10 всерьёз пытался найти в интернете этого математика...
Иванов,расскажи таблицу умножения на 2! марьиванна,я не выучил,давайте лучше я решу охрененное показательное уравнение!...Как говорил Косой:-Вот заливает!
Есть решение данной задачи через синус тройного угла, которое не требует привлечения понятия комплексного числа. В мое время в школе нам давали такой способ. Но это уже 80-ые годы, закат научного коммунизма.
это справедливо только для площади
Прошу ответить. Михаил Абрамович каково ваше отношение к Хаеку и Ватоадмину? А также правда ли, что постоянная ирония это признак человека неуверенного в своей позиции?
Поступашкеры всех стран, соединяйтесь!
Надо подставлять x=-1
У меня брат- третьеклассник после просмотра спрашивает: то есть sin1*sin2=√2/2=sin45 что ли? Не многовато ли, учитывая значения синуса при малых углах?
Простая задача. Решил за 3 минуты через оценки сводится к уравнению 4 степени с минимумом в т. х=1
Какая ирония! как же люди ведутся))) у вас всё очень круто с юмором, продолжайте!
Интуитивно понятно,что ответ (sqrt(90))/(2^89)
Спасибо задачу
Знаете ли вы про такого знаменитого математика как Yasper Moglot, как относитесь к его трудам?
А потом автор говорит что все дети тупые и тупее, тупее.. да после таких эсторей я тожи нихачу ришат зодаче правельна
Как учили на военной кафедре-в военное время синус может достигать четырех, а эллипс -это окружность, вписанная в квадрат размером 3х4.
Почему у вас русское ПИ превратилось в буржуйское ПАЙ?
Ебаца вы рофлить профессор, я ссю
На и далее вместо + в скобках x^2+2xcosa+1 конечно идет минус
Проорал в голос с фамилии Яны
Капец этот чел рофляный, на фул серьёзе
Спасибо большое за видео!
Там вроде половина всех множителей разложится по синусу двойного угла, а косинус равен синус(90 - a), и на этом как-то выплыть
вы специально мелкие ошибки,неточности допускаете,чтобы проверить проработку материала школьниками?
Заявки на решения задач принимаете или показываете только те, решение которых знаете/помните?))
Во первых, кОМплексным бывает обед, а числа комплЕксные. А во вторых утомительное многословие. Да ещё с тригонометрией в шестом классе. Гений, соврамши. А ршение простое, на базе простых формул.
Яна Олеговна Цист. Помню! Замуж не вышла. Преподавала научный атеизм в Киеве, погибла на Майдане.
Михаил Абрамович расскажите пожалуйста почему вы такой дешевый антикоммунист, но при этом такой хороший математик?
Михаил Абрамович, а как на Вашей кафедре научного коммунизма относились к польскому философу Ясосу Бибу?
Братюнь, расскажи пожалуйста как ряды можно практически применять. Спасибо
Когда мы наконец закончим решать задачи?
Бал Матьë... Гений математики
Ставь класс за Яну Цист и Бала Матье
Видно сразу ";Горе от ума"; уже в 6 классе!! По определению и графически - обозначение в градусах без знака это только плюс от 1 до 89 значит первая четверть-синус исключительно и только положительный!!! Впрочем мы все, и не только в школе, хотим блеснуть якобы знаниями перед хорошенькой соседкой!!! Жонглировать словами, формулами и понятиями нас научили на отлично!!! обращайтесь!!!
я когда учился в советской школе такие задачки в уме считал
Зашёл на канал, а тут западные диверсанты уменьшили качество видео до 360р
Спасибо за видео!
Я ждал, что в последний момент Сталин догадается... И всех расстреляют.
А, вот автор преподал урок, как выживать при коммунизме. Хотя подставить товарища - не грех.
Ха-ха. Как раз при капитализме математика жизенно важна, каждый день.
Я конечно верю, что в совке дети были гениями, но проделать все эти преобразования в уме... Для меня на грани нереального(
А в случае произвольного натурального н будет ли эта сумма вещественной?
Ага, дело именно в мотивации, а не в том, что познавательная часть изложена черт пойми когда.
Странно, голос молодого человека, а судя по истории Вам за 70!!!
А разве в самом конце советского учебника по математике для пятого класса на форзаце не были выписаны тождества Ньютона? Как сейчас помню: справа, сразу под тождеством Эйлера. Там ещё элементарные симметрические многочлены по старинке обозначались маленькой греческой буквой сигма: kσₖ = Σₘ₌₁..ₖ (−1)ᵏ⁻¹σₖ₋ₘpₘ. Тогда действительно можно было в уме посчитать, всего и делов-то: найти σ₂ и σ₃ и подставить в конечную формулу. Признайтесь, вы так и сделали, а нас просто пожалели и расписали всё подробно (теперь-то в программе ни тождества Эйлера, ни тождества Ньютона, ни комплексных чисел).
Я что то не вкурил как это у Вас c получилось таким же как и b, только с другим чередованием знака в числителе под куб. корнем?! Другое чередование знака пришло от минуса в выражении c=-1/b, - это понятно, но ведь надо было ещё и перевернуть дробь, которой выражено b, чтобы получить правильное с, поскольку с=-1/b, нет разве? Мат. пакет Maple, как раз выдал решение, где c записано во втором слагаемом обратно тому, что получилось у вас. Правда, тогда противоположное чередование знаков в первом корне (b) и втором (с) происходит уже не в 2х числителях, а в числителе и знаменателе и потому уже не так очевидно, что при подставлении разных знаков значение выражения меняться не будет т.е. не должно, поскольку по производной видно, что вещественный корень будет только 1, а у вас это чётко видно, что при плюсе\минусе и минусе\плюсе оба слагаемых симметричны. Но, по-моему, с C всё таки какая то арифметическая ошибка вышла, либо же я не понял вашего упрощения.
А Вы Батюшка и в математике большой проказник.
Для 6-го класса:
Скоро будет какой-нибудь несобственный интеграл зависящий от параметра с подписью ";Задача для собеседования в первый класс";
Ну чё врать то?! В СССР после войны только две женщины были расстреляны...
Это фигня.У меня два раза 100 тысяч во вк скручивали.То есть за одну ночь 190 тыс. в минус и через 5 месяцев еще минус 150.
вот это педагог, настоящий пример для подражания, не то что нынешние ";училки";. правда жаль, что расстреляли
Но ведь статистика общедоступна... На 1912 год, в армии, среди младших чинов (рядовые и младшие офицеры), не учились ни в какой школе 89%. 11% училось хоть в какой-нибудь школе. 29% не умели читать и писать. 24% - только читать. 47% - и читать и писать. Как мы понимаем, 36% из умеющих читать и писать научились этому где-то вне школы, возможно даже в армии. Если же отбросить офицеров и оставить только рядовых, то неграмотных 35%, несколько больше. Но эти цифры справедливы только на 1912й год, если взять для примера 1887й год, то там неумеющих читать и писать - 74%. Однако армия, это исключительно мужской контингент, среди женщин, очевидно, грамотность была существенно ниже. Так что вы меня извините, но эти ваши задачки из гимназии, ни в пи*ду ни в красную армию, что называется. Возможно кто-то их и решал, (1% мужчин поступил в вузы, наверное они решали), но остальным 3/4 населения читать бы научиться, для начала. Справка: в ВОВ ситуация с грамотностью была не лучше, не смотря на введение повального образования, большинство призывников были из сельской местности, и школу не посещали. К тому же их детство пришлось на голодные годы интервенции и военного коммунизма, в те года было слегка не до образования. Еды не хватало, так что призывники ВОВ были низенькие, тощенькие, и необразованные, в сравнении с германцами, но это уже совсем другая история.
Помню ,как в младших классах мальчика заставили мыть рот с мылом за то, что он сматерился. Думаю, в советское время такая практика была не редкостью, если ещё не наждачкой)
О
А сумма пятых, похоже, равна 6
25/6 - интуитивный ответ ))))
Браво! спасибо!!!
Оооочень интуитивная задача))
Как говорил мой учитель, кóмплексные бывают только обеды в школе, а числа комплéксные
мне понравилась история.
ну это уж достойно расстрела.)
а Вы и сейчас хулиганите)
Ставь класс, если тоже хотел бы интуитивно, а главное устно решать такие задачки!
Интересный факт: когда эту учительницу расстреливали, она успела выкрикнуть условие ещё одной задачки.
Интересная задача
начало на
В третьем классе никак не могло быть такой задачи даже при Сталине. Это уже из мат. анализа. Надеюсь о мальчике, которого уже никто и никогда не увидел Вы придумали
Слава богу! Я решил! А вот и Вам интересная задача. Даже две! 1) Докажите, что гармонический ряд никогда не выдает целых значений;2) Города А и Б соединены двумя дорогами. Два путешественника могут пройти по этим дорогам из А в Б так, что веревка длиной 2L, соединяющая их, не разорвется. Смогут ли два сферических воза радиусами L разъехаться на этих дорогах, если они едут из разных городов по разным дорогам навстречу друг другу?Задачи не простые, но классические. Вторую решил Арнольд в ОДУ, а первую можно найти в интернете. Удачи в решении этих замечательных задач! Не сдавайтесь!
дед пародирует Чехова ))
Из всего моего класса в физматшколе 145 при киевском университете один человек поступал в МГУ на мехмат. Несколько поступили в мфти и Бауманку. Но все они были с нормальной пятой графой. И не только на бумаге. Все наши евреи, а их в классе было две трети учеников, если не больше, благоразумно поступили в вузы областных центров или киевские, но не КГУ. И только один поступил в КГУ. Так евреи делали в том числе и из-за демонстраций евреев как раз в год нашего поступления. Одна наша учительница даже сломала ногу на этой демонстрации, когда их разгоняли с помощью брандспойтов. Шёл 1972 год.Так вот, о парне, мечтавшем стать студентом МГУ. При абсолютно русских имени и фамилии, парню не повезло с внешними данными. А известно, что «бьют не по паспорту, а по морде». Парень всё правильно ответил по билету, а потом ему стали давать дополнительные вопросы. На 27-ом он срезался и получил двойку. Вернулся в Киев, тем же летом поступил к нам на мехмат. Кстати, несмотря на кучерявость и нос с горбинкой, этот парень , сейчас доцент на пенсии, евреем, похоже, не является. Наши классные евреи его к себе не причисляли, да и в Израиловку или сша он не слинял, в отличие от настоящих евреев моего класса.Уж не знаю какие там ему задавали дополнительные задания, я не вникала, хотя на встрече класса тем же летом с мальчиками он обсуждал эти примеры. Но думаю, что примеры были сложные — мы все были хорошо подкованы, а этот парень был один из сильнейших наших математиков и задания даже повышенной сложности для него не составляли труда. Даже сильно выходящие за школьную программу.
Razgovor chut chut mnogovato
Да у меня тоже, товарищ, даже товарищи из школы были, вот они тоже исчезли, после тех времен больше их не видел
Сколько можно решать задачи для рабочих и пятиклассников?! Когда вы нас познакомите с университетской программой по математике в СССР?!
Интересная байка.
дед, видео шикарное, поставил два лайка с двух аккаунтов, чтобы капиталисты не смогли скрутить всё, не забывай пить таблетки
ни в коем случае не прекращайте рассказывать истории! без них видео не будут такими интересными
Замечательно! Ждём продолжения!
Разве в 3 классе вводили понятие "; возведение в степень";? Не говоря уже о корне произвольной степени. Забьівчивьій ";дедушка";, НКВДиста сильно испугался. Или Задорнова начитался о тупьіх капиталистах.
На месте отца этого ребёнка, которого вы поносите, я бы вам леща выписал и так же публично заставил перед ним извиниться. А по поводу прямой спины - да будет вам известно, что как раз у тех детей, которых заставляют сидеть прямо столбом, происходит недоразвитие глубины грудной клетки и объёма лёгких, потому что в определённом возрасте искривление позвоночника в этой плоскости носит физиологический характер. И с чего вы взяли, что всем надо ходить с прямой спиной - генетика у всех разная. Если про кровоснабжение мозга, приводите пруфы. Вытянутая вперёд шея по причине долгого сидения за компьютером вполне себе легко исправляется даже в возрасте за 40 путём прокачки соответствующих мыщц - упражнений полно на youtube и они работают, достаточно 6 месяцев регулярных занятий.Что касается парт, я не берусь утверждать, что материалы соответствуют нормативам по выделению вредных веществ, но эти показатели можно померить и не факт, что они будут превышать допустимые нормы.Вообщем, автор, может, в математике и сечёт (опять же, легко высокомерно и надменно рассуждать когда сам всё знаешь), но в остальном мыслит как недоразвитый и необразованный популист - такому человеку вряд ли можно доверять детей - он будет их унижать в угоду своему тщеславию. Это позиция низких людей - чморить других ради своего эго.И ведь невдомёк ему, что такими методами очень легко сформировать комплекс неполноценности у ребёнка, что негативно скажется на его психике на всю жизнь.ЗЫ: Деду не таблетки нужны - сечь его надо, как сидорову козу;) Он же любит старинные методы...
Зачем Вы мел украли и товарища подставили?
Так значит это вы украли мел?
История нехорошая. Но в целом жизнь продолжается.Нас всех морально учили поступать, но кто сказал, что так будет верно. Жизнь - не математика, у нее много правильных ответов. Отца Сони жалко конечно, но в целом автор правильно рассуждал (для себя). Единственный минус - он должен был предупредить отца Сони, что ему будет полный п..ц, и конечно же с Соней поговорить (она бы все равно его бросила, потому что раньше по другому воспитывали + человек была она такой..но не чужие люди, а значит как минимум надо было объясниться).С т.з.морали - ужасно поступил (как минимум мог бы предупредить о предполагаемом поступке), но с т.з.рассудительности - все логично (даже в отношении Сони).Люди гибли за идеи, но это не значит что другие должны из принимать. И тем не менее, Соня - живой человек, а значит ее поведение более чем понятно. А вот поведение автора было вариабельным (вроде умный человек, и мог бы просчитать такой прогноз. Гормоны/эмоции - это хорошо, но мозги отключать не надо).Слава богу, хоть у героя все хорошо.
1949 год, офицер НКВД... НКВД упразднен в 1946 году... за такие неточности при Сталине...
Понятно, что x>;1. При x>;1 левая часть возрастает, значит корней не более одного. Но x=2021^(1/2021) подходит, значит это единственный корень.
Михаил, а вы себя в юности на превью поставили?
Прекрасный канал! Только ради предваряющих историй стоит послушать!Но и основной математический контент замечателен!
По-моему, у этого уравнения нет решений, поскольку бесконечная вереница возведения в степень просто устремляется в бесконечность. Если бы в правой части стояла бы двойка, то решение было бы. А вот например, при тройке — уже нет решения. Максимальная константа в правой части равна е, чтобы было решение.Я очень давно решал эту задачу, подробностей сейчас не вспомню. Но структуру ответа я запомнил. При тройке точно решений не было.
X^2021=2021=>; x^x^2021=2021 и т.д
Оказывается автор в молодости был подлецом.
Никто не понял, что шпионом-вредителем был Михаил Абрамович)
Это просто аплодисменты!
в 3 классе показательные функции вроде еще не проходят))
То что корень единственный это ок. А ответ можно получить проще взять от обоих частей 2021 корень, и получится что все иксы со степенями равны указанному решению, а дальше пока не додумал но по моему ";матрешка в матрешке";....ща додумаю
Неужели только сейчас пришло раскаяние о содеянном с одноклассником по парте?И по какому же учебнику учили математику в 3 классе школы в 1949 году?
ВАМ СЫВАШЕ 70 ЛЕТ?
Насчёт капитализма и уровня математической культуры - это, мягко говоря: ";бабушка надвое сказала";. Величайшие математики всех времён (у которых во многом и учились русские, советские и потом российские математики) происходят из таких кап. стран как Германия и Франция:Гаусс, Гёдель, Якоби, Риман, Лагранж, Пуанкаре, Пуассон, Коши, Ферма и.т.д. Был ещё швейцарец Эйлер. Сильна и английская мат. школа в лице Ньютона, Тьюринга и проч. и американская. Например, Эндрю Джон Уайлс, который доказал современными методами великую теорему Ферма англичанин, который преподаёт и работает в америке.И в Индии и Японии и в Китае на сегодняшний день полно сильных математиков... Есть мнение, что общий обязательный гос. экзамен по мат-ке в Китае ";ГаоКао"; на порядок сложнее нашего нынешнего ЕГ, в Корее вобще со школы в старших классах уже мат. анализ и теор. вер. проходят. Так что не надо ";Ля-ля";!НКВД-шник в школе для выявления шпиона среди детей через решение задачи, ну это просто лютая отсебятина, такая очевидная байка, что даже неудобно слушать! И дело не в том, что ребёнка не могли, так сказать, ";привлечь"; или репрессировать. Просто в те времена для того, чтоб человека посадить и даже расстрелять не нужно было вообще никаких критериев и доказательств т.е. просто фамилия не та, семья не того происхождения, родственники во ";враждебных"; странах, чересчур умный или чересчур глупый, не так посмотрел, не то пошутил... короче, при желании органов, это большого значения не имело, прижать могли любого! Да и зачем НКВД приходить в школу без веской причины типа доноса?По сути... про монотоность и единственность решения вопросов нет. Дальше, угадать корень, конечно, можно, хотя это больше трюк на сообразительность, чем фундаментальная мат. подготовка. А вот док-во сходимости x^x^x...^x к числу 2021 (при условии что x корень исходного ур-ия) отнюдь не строгое. В рамках школы может такое и приняли бы, но по хорошему тут надо пределами ";орудовать";, чего сегодняшние школьники точно не умеют, да и не все студенты тоже. А что в те времена теорию lim-ов и сходимости проходили в школе?
Иногда мне кажется, что технари не имеют чувства эстетики и чувство юмора. Как можно пропускать истории деда? Они же прекрасны!
За отца девушки не заступились, соседа подставили(((
Что за шёпот
решал это в 1945, в третьем классе, прямо во время войны
Не понятно((( Почему офицер выбрал число 2021...
Какой-то совсем толстый стёб. История с Пыльниковым была гораздо лучше. А НКВД упразднили в 1946.
Лайк за хорошую историю, а мальчик то с красивым ответом наверняка евреем был и латентной пешкой капитала, поэтому все правильно сделали, когда листочки перепутали!
Хм, а если так: x^x^x^x^x^(–2021) = (–2021) – сколько тогда будет решений и как это корректно доказать?
Прекрасная поучительная задача и не менее прекрасная история, пускай и с несчастливым концом!
Вау, какое условие
все правильно про сталинское образование. папа при Сталине математику знал, а Вася при Брежневе уже нет. так и получается что папа решает, а Вася здает.
Стеб засчитан. Спасибо. Дедушке лет 20.
У меня 2 раза более 100 тысяч подписчиков вк скручивали.
Начало на
А автор канала может вставлять в описание видео тайм - код начала обьяснения? У меня просто вообще желания нет слушать его истории.
Троль 100-го уровня )))
Пипец он пожилой,аж в 1949 году учился
Как узнал что девушка непростая- сразу лелеять ее начал, потом оказалась что она простая- так, барышня, иди-ка отсюда, и все в этом духе, но, потом все-таки она и есть родственница министра- и сразу- простите зря быканул.
Вот же мастер переобуваний!
А этим по сути и отличается поверхность глади от наждачной бумаги.
Задача трудная ! Прошу вас ( если можно) объяснять точнее , так как вас смотрит разной подготовленности ученики и учителя !
А вот фамилия министра образования Милютин в контексте недавней речи Путина настораживает. Может быть, этот Милютин Филиппова сместил, или тот его?
Наконец-то достойная задача. А рассказ точь-в-точь из Райкина, у Чехова всё-таки была не студентка, а собака
Решение пришло за 15 сек. Сделать графики функций х² и 2^х. Увидеть что графики пересекаются в точке х=4 и понять что при х; 2^х, а при х>;4 - наоборот. Поскольку π меньше четырёх, то π² >; 2^π
Задача решается очень просто и наглядно, как раз для философского факультета. Левая и правая часть уравнения рассматривается как функция, строим график для значений x от -3 до +3 . точек пересечений будет ровно 2, в остальных случаях графики функций будут расходится.
Михаил Абрамович!Спасибо вам за разбор! Надеюсь, вы не пройдете 10 класс, спасибо вам еще раз!
пытался решить, но ни как. Хоть и понимал, что можно было бы через комплексные чила решить, т.е. это же хороший способ разложения в этом случае(говорил я себе). Но почему то не сделал этого
Нет не решали наши прапрадедушки, т.к в те годы школа не была общедоступной, а на территории современной РФ в те годы, 85% были вообще безграмотные т.к не могли получить хоть какое либо образование. Не нужно сравнивать с современным временем, где всех детей нужно подвести под одну черту знаний. Так же вы не знаете как там обучали, представьте, если людям только эти примеры и показывали как решать, а на экзамене просто меняли цифры в примера и все, тогда это можно решить не за 2 часа, а за 45 мин современным 2ком. Сравните с современн. экзаменами в ВУЗ, где примеры дают, которые никогда в школах (обычных) не проходят
Да это же
Долго смеялся)
На экономическом факультете учились разные спортсмены и прочие нужные люди, и меня терзают смутные сомнения, что такая задача давалась им на экзамене.
Почему ";Пай";?!
Кто может объяснить что здесь вообще происходит и кто этот человек (на самом деле)?
Нафиг это на вступительных? Щеголять профессуре своим превосходством в жонглировании формулами?
Ну чтоб пусто место не было - у меня в школе в начале 2000х был парниша который на бухгалтерском калькуляторе считал значение синусов, косинусов по формулам сумм рядов. Я сам на электронике мк40 с программированием на 125 бит мог прописывать программку чтоб находить корни кубического уравнения через итерацию.А с калькулятором со строкой программируемой (Texas instruments) вообще изи что кубические, что 4й степени, за исключениями функций которые внезапно на отрезках меняли знак.
Отлично! Браво! Кто бы меня спросил, как найти площадь элипса - я бы ответил, через интеграл и достаточно сложно. Надо найти уравнение элипса и т.д. А глянув на рисунок, сразу, без обьяснений стало понятно. Да, ученики средней школы могут найти площадь элипса. Какой класс не скажу, школу заканчивал полвека назад. Вот что значит правильно, наглядно поставить задачу(вопрос). Вспомнился анекдот на эту тему. Спрашивают прохожих: что больше 2/3 или 3/4. Прохожие затрудняются ответить без бумаги и ручки. Тогда вопрос меняют: что лучше, 2 бутылки на троих или 3 на четверых? И все для всех очевидно мгновенно без ручек и бумаги.
Наибольший корень равен 2cos(pi/9)+1. Задачу можно усложнить, убрать уравнение и спросить в лоб, чему равен остаток целой части числа 2cos(pi/9)+1 в степени 1988 при делении на 17:-)
Где можно скачать эти сборники?
Интересная задача
. Слава партам СССР . ДСП... . Вернёмся к эллипсу...
По математике все отлично, но все остальное полная ахинея. Создается впечатления, что всеми норма просто подтерлись и выкинули.
равенство достигается, когда сумма углов еkd и fkd равна пай.они же по построения являются углами ABD и ACD. Их сумма равна пай, когда AD является хордой для описанной вокруг треугольника ABC окружности (это следует из теоремы о вписанных углах для случая, когда вписанные углы опираются на одну и ту же хорду, но с разных полуплоскостей относительно хорды)как-то так
Вольный пересказ выпуска Фитиль от 85 года))
Рассказ ";Плоды принципиальности";. Браво, как всегда, браво!
Сказочник...в архиве)...Где хоть эта гимназия была расположена? Адрес конкретно? Шрифт можно самому любой поставить в ворде... Балабол - хоть бы одно задание сам для вида разобрал бы)))... Только могешь бла бла бла)... История про своего отца - опять завуалированное самовосхваление)
Я в 88 в 4 класс пошел и мне знакомый пятиклассник рассказывал, что они такие задачи на продленке решали. Вот какое отличное совейское образование было. А мамы и папы, обладая еще лучшим совейским образованием, заряжали в это время воду и рассасывали рубцы от всяких чумаков кашпировских.
У тебя сюжет Жванецкий украл - в одном из ";Фитилей"; был такой же - слово в слово
Есть подозрение, что остатки от деления на N для степеней x будут цикличны с шагом (N-1).
красивая аллюзия на чеховский хамелеон
Связи решают все! Так было, есть и будет в России
секретаршу жалко
История точь точь как рассказ Чехова ";хамелеон";!
Оч понравилась задача и идея решения)
О, тут уравнении можно в явном виде корни хорошие получить)
Проскипал 11 минут, какая-то чушь. Превьюшки достаточно для ответа: п2 будет больше и это очевидно без каких либо расчётов. Отбрасываем дробную часть, получаем по факту: 3х3 = 9 Это очевидно больше, чем 2х2х2= 8. Подскажите пожалуйста, это куда был экзамен, что бы мне заочно выдали диплом (как это возможно завалить - ума не приложу, совсем дебилом нужно быть).
Автор утверждает ,что если все птицы двуногие ,то все двуногие - птицы...нет уж ,имей совесть врать то, по твоему что : если каждое сечение цилиндра это элипс ,то каждый элипс это сечение цилиндра что-ли...ну тогда докажи...а если серьёзно то для построения элипса нужны радиусы переходных точек, иначе это не элипс а кривая...
Легко показать, что для любого n ∈ℕ имеют место:1) 2ⁿcos(π/(2n+1))cos(2π/(2n+1))cos(3π/(2n+1)) ... cos(nπ/(2n+1)) = 1; (I)2) 2ⁿsin(π/(2n+1))sin(2π/(2n+1))sin(3π/(2n+1)) ... sin(nπ/(2n+1)) = √(2n+1);3) tg(π/(2n+1)) tg(2π/(2n+1))tg(3π/(2n+1)) ... tg(nπ/(2n+1)) = √(2n+1); 4) sin²(π/(2n+1)) + sin²(2π/(2n+1)) + sin²(3π/(2n+1)) + ... + sin²(nπ/(2n +1)) = (2n + 1)/4;5) cos²(π/(2n+1)) + cos²(2π/(2n+1)) + cos²(3π/(2n+1)) + ... + cos²(nπ/(2n+1)) = (2n – 1)/4;6) tg²(π/(2n+1)) + tg²(2π/2n+1)) + tg²(3π/(2n+1)) + ... + tg²(nπ/(2n+1)) = n(2n + 1). при n = 8 (I) – наш случай.
Полезный видеоролик!Автору – Respect.И математика красивая!.. И узнал, кто такие Ивлеева и Элджей!?
X^2-X-1=O ; se X=7 sostituisci e ottieni: 49-7-1=41.
какое решение задачи 4 тригонометрическое уравнение
очень здорово, но как-то попсовенько. Хотелось бы побольше непридуманных историй о ваших личных знакомствах с великими деятелями. Например, историю о том, откуда у бидона-младшего взялся ноутбук со всяким непотребством. Может это вы по заданию первого отдела через его отца передали?)
Запомни всяк,кто помнит туго-";пи эр квадрат -есть площадь круга."; Мнемоническое правило.
Новый формат определенно выглядит лучше!
Мысли слегка скачут, надо чётче
Вы хоть в описании к ролику дайте условия задач! Ничего не видно, непонятно, что решаем
Здравствуйте. Мне понравилось. НАбрел случайно. Никаких данных об авторе не вижу.
Про тангенс догадаться можно, но с параметрами дальше можно и затупить:)
Достаточно было умножить и поделить на sin(pi/17), а потом это выражение сворачивается, когда мы будем произведение sin(k*pi/17)*cos(k*pi/17)=1/2sin(2k*pi/17) в таком виде представлять (sin(pi/17)*cos(2pi/17)*...*cos(8pi/17))/sin(pi/7)=1/2sin(2pi/17)/sin(pi/7)*cos(2pi/17)*...*cos(8pi/17) = ... Все, Ивлеева, го ко мне:)Проведём незабываемую ночь ежжи(Будем ботать математику)
Скорее всего прапрадед в поле пахал, не крестьянское это дело, примеры решать))
Ивлеева с Элджеем вряд ли что то слышали о синусах и косинусах, разве что последний они спутают с коксом! Так что скорей они б друг друга киданули, если б кто то только заикнулся о математике, потому что это было б равносильно личному оскорблению :)Задача интересная для тех кто поступает или просто тех, кто в теме, но денег и славы на решении таких примерчиков вы никогда не заработаете, и уж тем более невозможно на этой галиматье закадрить нормальную девушку, как впрочем и потерять её на этом. Так что обычный кликбейт, как и всегда, чтобы хоть как то привлечь интерес ";ивлеевцев"; и ";моргенштерновцев"; к математике. Боюсь, попытка сия заведомо обречена на провал.
Yes, it isn't so easy , much way thank you.
Надо было привести к ответу 0,00390625.
15 сантиметров
До сегодняшнего дна))
Мне такую задачку дали при поступлении в детский сад.
На Михаила Абрамовича когда-нибудь кто-нибудь в суд подаст. Не долог час
Это капитализм !
Превосходно как всегда
Задача неплохая, я представила, что Элджей задал бы такую задачу, было бы необычно )
Шикарно
Умножаем и делим исходное выражение на 2 sin(π /17). Числитель собирается как ";гармошка"; согласно формуле для синуса удвоенного угла.Получаем sin(16π /17)/((2^8) *sin(π /17))=sin(π -π /17)/((2^8)*sin(π /17))=1/(2^8). Задача - баян. Имеются вариации.
спасибо интересная задача! Дал девушке решить посмотрим справится или нет
Михаил Абрамович, ещё под прошлыми роликами просили рассказать историю про знакомство с Михал Сергеичем Горбачёвым, а её всё нет. Нехорошо, не считаете? Такими темпами научный атеизм окончательно загнётся как дисциплина
Почему история не связано с коммунизмом?
МА в юности отбивал девушек у других
Похожая задача была на Всеросе, только меньше множителей
Как всегда превосходно
Мне больше всего нравится доказательство неравенства Птолемея через инверсию)
Ну как же глупо вот это всё ";раньше и теперь";. Раньше... вот как раньше было в деревнях. 70-е годы. Моя деревня. Школа -- переоборудованная старообрядческая церковь. Представляете площадь церкви? А представляете сколько детей тогда было в деревне? Всего 3 комнаты. На восьмилетку. По 3 класса в комнатке. Писали на коленке. Пока тепло было осенью и весной занимались на улице, на лавочках. основная задача была научить читать и немного писать. Ходили все примерно до 3го - 5го класса, потом ходили кое-как. Никто против не был, места было мало. Аттестат давали всем. Потом кто поумнее шли в ПТУ на тракториста, а большая часть в колхоз разнорабочим. Девчонки так вообще редко кто потом учился. Я учился в этой школе, в конце 80-х сделали пристройку на 10 кабинетов. 9 ученических и учительская. В старом здании разместили столовую, библиотеку и спортзал, всё крохотное. А мой отец учился ещё до пристройки. Какие там задачи! В старшие классы (7, 8, 9ый) ходили то единицы. с 12 лет уже работали вовсю. Ещё раз! 70-е годы!
Полагаю, что для 5-класника еще не вполне очевидно, что такое синусы и косинусы и что сечение цилиндра это эллипс, . Но даже без этих специфических знаний довольно очевидно, что эллипс это такой равномерно ";растянутый"; только в одном направлении круг, у которого площадь увеличивается именно на степень растянутости, т.е. Sэллипса относится к ОХ также, как Sкруга к OY, увеличивается в OХ/OY раз.Это задача на сообразительность, а не на знание, и такие размышления в принципе доступны даже разумному дошкольнику старшего возраста.Плохо, конечно, что в современной школе делается акцент на формальном знании и применении формул, а не на понимании окружающего мира и использовании здравого смысла.PS. Почему вы называете константу Пи так странно - Пай?
(0,1) не решение?
Пес Барбос на Северной Вахте
в 60 ые в ср школах не учили производную !!! если даже так это задача тянет на факультет мехмат
Хотелось бы выразить свое мнение по поводу того, что дети не могут понять что то, хоть обьясни им по 5 раз. Дело в том что у детей еще не развито критическое мышление и интерес к учебе очень мал. На своём примере еще могу сказать что много детей лет от 6 до 15-17 очень сильно нагружены не только школой, но и различного вида кружками и спортом.Я порой раньше после школы мог возвращается домой в 11 ночи. В таких условиях в 5-ом классе я еле держался ударником. И хоть и проевлял к математике некий интерес, все же 5-ки получал очень редко. У меня попросту не хватало времени что бы хоть чтото успевать. А когда сильно уставал, то на математику вообще внимания не обращал. Но потом когда в классе 8-ом началась химия, я начал очень сильно вникать в науку в целом. Математику подтянул и как раз уже появилось время на то что бы развиваться в этом направлении.Так что, проблема не вызвана только ";не такой"; осанкой. Здесь играет роль множества факторов.
А как доказать что удвоенный нод может появиться в тетради?
Эти точки ОНИ являются фокусами ... Этот отрезок ОН будет касательной... Длины отрезков касательных ОНИ равны... Пожалуйста, уберите слова-паразиты, очень слух режет!
Самой сложной задачей было после слов ";это ваши прадедушки решали.. и: это решал мой отец"; посчитать что автору все же менее 100 лет.. ))
С пересечения окружностей из В И С надо начинать. Из построений видно, что макс АД на линии пересечения окружностей и линии ВС- а именно 2 плас 3. второй вариант- 1 класс церковно-приходской школы-логика-АД максимально при максимальном ВС- ВДС вырождается в линию!Спасибо за интересную задачу!!!! Но все равно хочу еще раз задать вопрос про название доказанной ";теоремы "; Пифагора и кто такой Птоломей и был ли он вообще в природе!!! Так обидно, что детей учат не законам математики , логике и пониманию мира а формулам и придуманным фамилиям.
Очень просто, но как догадаться до такого решения?
Можно сделать поворот на 60 с центром в А так, чтобы АС совпала с АВ, тогда АDD' будет равносторонним треугольником, где D'- образ точки D после поворота. DC=D'B т.к. поворот это движение. По неравенству треугольника DC+BD=BD+D'B>;=DD'=AD
Так не интересно. Должна быть производная
Мой папа даже не родился когда вы столкнулись с этой задачей, а мне 34.
Красивое доказательство неравенства. О таком не слышал. Век живи век учись.
Парты - это один из примеров мышления ";быстрых денег";. ДСП дешевле и мы получаем быструю выгоду, меняя дорогие дубовые парты на дешёвые ДСП-шные. Но в долгосрочной перспективе мы сильно проигрываем, но прибыль-то мы получим сейчас, а последствия будут расхлёбывать те, кто учится за этими партами..
Спасибо, благодаря вам поступил в этом году в шарагу под названием ";МФТИ";!
А можно чуть меньше политики?
Афигеть... Крутое видео
Какую страну потеряли!
Можно сделать замену t=x2-5x+11
это называется ";еврейские задачи"; (tm)и вообще не красит ни разу.
Это конечно хорошо, но во времена крепостного права такие задачи решались 6-летними детьми, так что думайте не только о капитализме, но и о коммунизме
Удалите, пожалуйста! Крайне неприятно смотреть!
А почему задача для первоклашек? В СССР во времена Сталина такие задачи решали в детском саду в младшай группе.
интересно, если разговаривая на английском да наконец перешли на ";ты";, то как обращались до этого? Учитывая факт, что ";ты"; в английском нет ))
Может конечно и не из пятого класса социалистической школы, но помнится, что эллипс, как и окружность, площади не имеет. Площадь имеют фигуры, ограниченные эллипсом или окружностью.
Привет. Могу ли я получить копию этой лекции или слайдов презентации в формате pdf?
Характерная физиономия на заставке взята из газеты «Штурмовик», ее редактор Штрайхер был повешен по приговору Нюрнбергского трибунала. Верной дорогой идете, товарищ.
По идее эллипс это сжатый по оси круг. Ужимаем площадь пропорционально пи р квадрат на oy/ р, получаем пи oy ox
Остапа понесло...
Так какой ответ то?
Другой подход : Перемножим скобкиX^4 + 10x^3 + 43x^2 +90x = 55Левая часть х^4 + 10x^3 + 25 x^2 +18x^2 + 90x = x^2(x^2+10x+25)+ 18x(x+5) = x^2(x+5)^2 +18x(x+5)Решаем квадратное уравнение относительно х(х+5): x^2(x+5)^2 +18x(x+5) =55,Получаемx(x+5) = x^2 +5x = — 9 +- √26Oсталось решить это кв уравнение относительно х:х = — ½ { 5 ∓ i √(11∓ √26)}
Математики, Вам скучно на кафедре и Вы прикалываетесь(про социализм и прочее)?) Чувствуется, Ваш юмор)
Посмотрел пару видео, до этого, красивые решения, удивлён был на сколько все изящно может быть представлено в решениях тех или иных задач. Но после истории в этом видео желание вас слушать и уважать начисто отбилось. Остальные люди не вы и никогда ими не будут, а вас запомнят в конце что вы не науку в массы несёте и пытаетесь научить чему-то, а человека, который не очень лицеприятные поступки совершает, да и ещё и считает что он прав.
Перед тем, как что-то писать, я напоминаю вам, что это видео — это троллинг и не надо воспринимать его всерьёз. Я надеюсь...
Точная формула длины дуги эллипса... Да такой пятиклассник наверное и теорему ферма за две строки докажет
Забыл перевести часы на 12 часов, время на часах (следовательно реально время примерно два часа ночи), ";солнце не в том положении";, вы перепутали солнце и луну или что?
Если так все хорошо и стройно было, где результат? Почему все придумывают вне россиюшки? А , математик?)) Ответьте нам не на американском компьютере и не на американском ютубе. Посмотрим)
Развитие человека проходит только в процессе преодоления трудностей
Кайф для мозга
Замечательный рассказ, замечательные шутки! Вам Владимир Арнольд, наверно, тоже нравиться. Его самая большой шуткой была книга ";Задачи для детей от 5 до 15 лет";
Вот если использовать не эвклидову геометрию использовать , То нужно не икс искать , а лёТную таблицу .Там прицел не крестик .
Какое бездарное объяснение, сдобренное нелепой вымышленной историей, которая якобы должна удержать внимание слушателей)! Задача давно хорошо известна, предлагалась в разные годы и на устных вступительных и на математических регатах. Автору не удалось показать суть и основной метод решения, из-за чего этот ролик превращается в совершенно бесполезный.
В мат. кружке 12 мальчиков и 55 девочек. 3.14здеж.
Красиво. Спасибо.
А мы все не перестаем ждать рассказ про Вашего ученика - Рому Михайлова.
В 3 ответ 3? :)
ай Михаил Абрамович бандит соблазнитель американских девушек, а как же научный атеизм
Спасибо деду за победу!!!
Кто знает, сколько Михаилу Абрамовичу лет?
Смысл физтех инт разбирать?Я конечно понимаю,уже не советское образование,но даже я, учившись по путинским капиталистическим учебникам решил все меньше чем за час(Лул,больше времени убил на 2 задание)
Как найти отрицательные корни? И есть ли они вообще?
Задача ЕГЭ - дать равные возможности всем школьникам для поступления в ВУЗы страны, а не только для жителей областных центров. При этом убрать коррупцию при приёме детей. А то, что система ЕГЭ получилась убогой, то это проблема не замысла, а исполнителей, которые не в состоянии реализовать идею! Очевидно они поступали, в своё время, в ВУЗы по итогам написания сочинений! Самое смешное, что больше всех недовольна профессура - их лишили возможности получать взятки при приёме студентов. Но некоторые ВУЗы все-таки умудрились протащить в приемные экзамены - сочинения! Это самый коррупционный вид экзамена!!!
Не канон, дед лучше
А ";пай";, ";эй"; и ";би"; это тоже вас в советской школе учили, или это вы так сказали, чтобы вам замечание в комментариях сделали?
Спасибо большое, Михаил Абрамович
Когда я посетила СССР в 1987 году, здесь нет только бумаги, здесь у моря нет
Как думаете, если бы в ЕГЭ вместо параметра ввели бы Диофант, стало бы сложнее?
ну да, девушке родится некрасивой то же несправедливо. но и тут коммунизм поможет. надо все пары по красоте усреднить и тогда каждой уродке будет свой красавец.
Ну это же не уровень олимпиады физтех...
дед а зачем ты детей в подвале закрыл?
Спасибо! Только сдал уже решения...
Интересно, дойдём ли мы когда нибудь до истории о том, как вы встретили свою жену? Должна быть очень занимательная история, связанная с математикой каким-то образом
Когда выйдет 2 часть подкаста с Вами на канале Глеба Соломина?
Вкусно! Профессор бодрит.
Сейчас же в комменты фемки радикальные набегут... Нет, я верю, что они в матеше тоже шарят, но...
Я не понял, ГДЕ ИСТОРИЯ ИЗ ЖИЗНИ?
спасибо, Михаил Абрамович!
Можно представить что эллипс это сжатый круг. считаем площадь круга с радиусом как большая полуось, умножаем на соотношение полуосей. в общем виде если упростить будет произведение полуосей на пи, объяснить это гораздо проще чем через сечения конуса
Отчисленного студента не жалко?
1/3 перед скобочкой потерялась.
";Совецкая власть есть коммунизм плюс отупление всей страны";
Просто в голос. Как всегда. Спасибо
Ну что толку-то?В 1962 они при поступлении решали такие задачки, тогда ещё будущие научные атеисты. Но в 1989 они же сели перед телевизором с Аланом Чумаком заряжать энергией баночки с водой.
Невероятное безудержное веселье! Изумительно!
Я, если честно, ожидал от профессора атеизма услышать более весомые аргументы, чем датирование и двиганье гор. По поводу датировок - давно уже многие верующие признают, что под каждым ";днём"; подразумевается некий переод, а не один буквальный день. А ещё больше физики в отношении времени можете найти в книжке бывшего атеиста - Клайва Льюиса ";Просто христианство";. Там у него Бог находится вне времени вовсе. Про Невзоровские ";двиганья гор"; - это очень простая задачка. Из определения слова ";вера"; следует, что я могу просто сказать: ";я верю, что я передвинул эту гору";. Даже если вы смотрите на эту горы и не видите, что она как-то изменила своё положение, то я, будучи верующим, считаю, что эта гора передвинулась по моему велению. Если-же я не вижу, что она передвинулась, значит я - не верю - пришли к противоречию. ЧТД!А вообще я с большим удовольствием смотрю и на то, как пытаются доказать существование Бога, как и на попытки существование Бога опровергнуть. То и другое - принципиально недоказуемо. С таким-же удовольствием, наверное, смотрит препод на студента, пытающегося взять неберущийся интеграл :))
Интересно, какой процент правды в этой истории? Что то мне показывает, что не больше чем: р~[ln(1), 1/(e^2)]
Дед опять дичь какую-то несёт! Какой Феррари? Энцо? Всё сводится к линейному уравнению по методам СултановаP.S. Советских школьников явно хуже учили, раз они этого не знали
Левая пропаганда на математическом канале... А говорили, что математика - не политика
Михаил Абрамович, просим так же непринужденно и доступно рассказать, как советские школьники находили произведение sin(1)×sin(2)× sin(3)×...× sin(90)
Кандидатская по научному коммунизму... Ппц. Стыдится нужно, а не хвастать.
Сомневаюсь, что так учили решать задачи в времена Сталина! В представленном решении достаточно много преобразований, производимых в уме, и школьник мог допустить ошибку. Решение требует самопроверки! Очевидно что решение должно быть представлено в общем виде относительно скоростей и расстояний и проверено на предельных значениях параметров. Только после этого можно подставлять данные из задачи и озвучивать ответ!Все же возраст берет свое...
Это математика или история из жизни? Посмотрел начало и закрыл.
в 5-м классе щёлкал такие уравнения по дюжине за урок. легкотня
Опять врёт. Пусть сфотографирует задачу из задачника! А туалетная бумага у Сталина была. Не сомневаюсь. Вождь газетой ";Правдой"; не подтирался.
Как же могли недосчетчики переиграть досчетчиков?
И ответ какой?
Да блин, в уме эти корни рассчитал?
Если поменять куски так, чтобы шла трава, трава и вода, то траектория будет стремиться к брахистохроне
Людьми в первую очередь нужно оставаться.. Как же Вы так..(
Мало того, что власть в России захватили ";верные наследники"; сталинской преступной организации ВЧК/ОГПУ/НКВД/КГБ . Так детям ещё вбивают в сознание лживые ";прелести"; человеконенавистнического социализма. Гениев, как и дебилов при любом режиме хватает. Только одни режимы дают свободу своим гениям, а другие уничтожают или содержат в тюремных условиях. Сторонники марксизма-ленинизма могут сколько угодно доказывать, что Нобелевскую премию советским учёным не давали по политическим мотивам. На самом деле им не давали опубликовывать свои работы в международных журналах дуболомы из спецслужб Мой рабочий стж начался в 1967 году и длился почти 449 лет. И из них 45 лет на производстве Встречались высококвалифицированные специалисты . В том числе и выпускники третьего тысячелетия. Но две трети выпускников технических ВУЗОВ не могут решить задачупро бассейн с двумя трубами. Дед либерал.
У вас основна мета - спогади, а не математика. Я теж уже давня, ми пержили своє. Якщо всі будемо розповідати про себе, то нас не переслухаєш. То наше дитинство, наша юність, молодість. У кожного своє. І в якому році ви переводили годинник?
Честно говоря, в советское время мы не изучали в 5 классе синусы и косинусы и тем более интегралы, поэтому я понимаю 5-тиклассника с недоумение на лице.
Короче я в 7 классе и думаю может соединить точки a и b? И это будет минимальные расстояние? Найти его по теореме Пифагора
Деда маразм мучает
Сгрупировать надо
Многие комментаторы сетуют на разницу между современным и советским школьниками. А попробуйте сопоставить советского школьника и гимназиста старорежимного. ;) Сейчас, обалдуя, который не хочет учиться, пальцем не тронь, а раньше был кондуит и жёсткая дисциплина. Я был школьником в Брежневские времена, и была и меня учительница в начальной школе, Мария Викторовна добрейшей души человек. Так вот, как то встал я на стезю мелкого хулигана, короче, скрывал учебный процесс. Мария Викторовна завела меня в каморку, где технички инвентарь хранили, и хорошо поддала... Хулиганство как рукой сняло... Навсегда. За что я остался благодарен ей на всю жизнь. Всем добра.
Начало видео: думал, что это серьёзный канал. А он легкотню какую-то публикует и ещё хвастается решением. Отписка!Конец видео: как я могу отказать уважаемому человеку. Подпишусь снова!
Ужалил видос изза ";река без течения";
Задача со звездочкой: упростить последнее выражение ))
Какое коварство, какая заковыристый подвох.Восьмиклассник бы оценил сие на глаз
Покойный Тесак точно так же начинал свои видео, с такой же интонацией:- Здравствуйте мои маленькие любители экстремизма.
ЧО ТО, КАК ТО, ЛЕГКО!)
Новый виток тролинга.... Браво!
задача сильно упрощается, если понять, что она обладает симметрией. Тогда нужно найти путь до середины реки. А это несложная тригонометрия для прямоугольных треугольников с двумя известными катетами, неизвестными двумя углами, связанными формулой снеллиуса, и известной суммой двух других катетов
Если поумничать и предположить, что любая ересь - это антипод истины, то мы можем поработать только с правой частью уравнения, для начала умножив обе на х и разделив на cos(π-2)/4. В итоге работаем только с уравнением x^2-4x+1 и по теореме Виета принимаем, что произведение корней равно 1. Ересь 100%, как и научный коммунизм, но зато быстро и докажите, что это не так:), если есть желание:).
Задачу решает следующая система равенств. (аналогия из оптики).2a+b =3, a=tgα, b=tgβ, v1*sinβ=v2*sinα (закон Снеллиуса).То есть. 2tgα+tgβ=3 sinβ=(v2/v1)*sinα= (1/2)*sinα ( в данном случае).Численно находим α≈52 градуса ( это ";угол падения";, то есть угол относительно ПЕРПЕДИКУЛЯРА ,под которым должен бежать человек к берегу реки),также можно посчитать и все остальное: угол β и минимальное время достижения точки B ( если знать численное значение v1).
Спасибо. Задача интересная. ( а юмор претенциозный и отвратительный). Предлагаю почти устное решение , понятное пятикласснику. Время вплавь равно времени хода по траве вдвое большей ширины. Тогда , при постоянной скорости , можно двигаться по прямой , и пройти расстояние по гипотенузе « египетского треугольника» за одну секунду. С уважением , Лидий.
Такой вопрос. Почему нельзя найти минимальный путь так. Т.к. V в среде не меняется, то S (путь) = Vt, т.е. нет ускорения, так еще и время зависит только от пути, если путь минимален, то и время тоже, тогда в случае с зелеными полями мы получим диагональ как наименьший путь (если выкинуть синий прямоугл), а затем просто добавим перпендикуляр, т.е. время получится (sqrt(13) + 2)/5. Т.е.я предлагаю найти минимальное время в областях отдельно, а потом его сложить. В видео я так и не понял почему этот вариант сразу откинули... И какой же в этой задаче на самом деле верный ответ?
Это задача из ОПТИКИ. Решается она просто, по оптическим законам.
Убеждения-это знания которые не зависят от обстоятельств. Убеждены, что скручивают капиталисты, докажите. Не докажите, то это всего лишь мнение и оно не верное...
чего я не знал, так это то, что в СССР из детей делали гениев! очень жаль, что не жил в это время. но спешу заметить: ещё год назад я бы эту задачу не решил, а сегодня — спустя месяц пребывания Вашим зрителем — я смог её осилить в уме. ну и на счёт самого видео скажу только одно: браво! как всегда, гениально и просто.p.s.всегда верил в социализм!
Производная в ПЯТОМ классе?
ОЧЕВИДНО ЧТО ДЕД
";Обнуление - это полезная практика, многие уже это поняли"; - орнул, спасибо)
А что означают три единицы слева одна под другой? Это километры, указание на то что ширины сред одинаковые? Автор пытается сформулировать задачу-аналог закона преломления (упоминает закон Снеллиуса), но делает это очень небрежно, сам не до конца понимает что надо оптимизировать, и как результат перезалив видео
Вы не сократили 451/108 на три, из-за этого у вас ошибка
В этом видео не хватает истории от Вас! А так всё хорошо и простым языком объяснили, спасибо!!!!
Тот случай, когда все-таки лучше было растянуть в два раза и по диагонали почесать) В жизненной ситуации получилось бы быстрее, чем искать правильные точки входа и выхода в воду) Может быть, решение из старого видео тоже опубликуете, для демонстрации обманчивой простоты?
А я уже начал строчить комментарий в прошлой версии видео, где писал, что при увеличении пути относительно увеличивается только время движения, никак не скорость. Но Ютуб опубликовать комментарий не дал, ";сервер не отвечал";. Завидую, честно говоря, советскому пятикласснику и доске с теоремой Пифагора на стене
Чему Экс примерно равен?
Было бы познавательно, будь я в детском саду
я пытался через закон Снеллиуса решить, но пока что не получилось. Можно ли так докрутить?
Это не вы случайно залили видео человека с ошибочным решением, а КАПИТАЛИСТЫ заменили видео на неправильное! Человек с советским образованием никогда не ошибается!
жду каждого видео, чтобы услышать слово правды о том, что было тогда в сравнении с тем, что сейчас настало
Как всегда гениально! А пошутили над собой вы хорошо)
Дед, а что с тем видео произошло?
Научный коммунизм это математика
Что это за барон Мюнхгаузен потешает здесь рассказками о третьекласниках, решающих иррациональные уравнения? Он не из Альфа-Центавра прилетел, а может его доставили из Кащенко?
2^ππ^2>;9????? 2^1/7Da1.11^7>;2 (vozmožno Taylor (1+x)^7)
Спасибо за доступное объяснение. Ну откуда опять эти байки о супердетях в совке. Сам большую часть учился в 4 советских школах. 2 отсилы 3 ученика в классе любят математику, ещё пару зубрил через силу, остальное лесоповал бревно на бревне. Никогда площадь эллипса в школе не считали. Всё это спикуляции на тему ";при СССР у всех писюны были длиннее";. Почитайте Носова ";Витя Малеев в школе и дома";, там главный герой в 4 классе еле таблицу умножения победил.
Господин ты такой тупой и не умеешь передать информацию. Видео 15мрн, ты теряешь 10 мин за болтавню а потом какой то хрен начинаешь лепишь. Где ты учился математику
Атеизм антинаучен
Объяснения настолько небрежные, что если бы перед этим я не решил задачу самостоятельно (основная идея та же), то вряд ли что-либо понял.
";ln(2)/2 = ln(4)/4 π левее 4 - значит π в степени 2 больше";. Это из комментов к похожей задаче.
В СССР посложнее были задачки....с чего такие воздыхания?
Этот мальчик - Голдберг потом сменил пол и цвет кожи , уехал в Голливуд и стал/стала актером ???
А как же задача про газоны и воду?
Хуже нет , когда махровым антисемитизмом попахивает от интеллигентного вроде бы человека
Да ужэто капитализм. Даже, если никто никого не хотел обманывать, но получилось так, что все друг друга обманули.
Брехня! На выпускных экзаменах в гимназиях давали сперва 2 задачи- алгебра и геометрия, позже добавили тригонометрию. Особо оговаривалось, что нехватка времени не должна оказывать давления на гимназистов, им давали до 5 часов. Это приводило к тому, что задачи часто имели сложносочиненный вид, ведь автор пытался втиснуть туда побольше разделов математики. Вот пример задачи 1897 года: Число 8 разделено на 2 слагаемых сумма кубов которых равна наименьшему числу кратному 19 и дающему при делении на 24 остаток 8. Найти эти числа.
Через интеграл, можно как-то вывести функцию корня, зная точки пересечения ее с осями, и этот интеграл умножить на 4
ошибка?x от 0 до 1 х^2*(6-t)^(x^2-1);=t знаки в разные стороны.
А отсюда вывод: Социализм (ленинизм, сталинизм, коммунизм) есть опасный наркотик для масс, с коим нужно бороться.Бороться не расстрелами, а грамотностью. Если человек будет знать историю, реальный масштаб людоедства на территориях, управлявшихся коммунистами, то никогда их поддерживать не будет.";Мои слова ничего не решат";. Читайте Булгакова, трусость есть самый страшный порок. И знайте, что продукт социализма это вот такие люди, как автор. ";Думайте сами, решайте сами, иметь или не иметь...";
проблема! в ТОМ! - ЧТО! на САМЫХ! МАлЫХ! детей обрушен! УДАР! всей-тысячелетней-ЗАПАДНОЙ!МАШыНЫ!УНИЧТОЖЕНИЯ!!! : - инет, ГОРБАТЫЕ!мобилы, рекламаЭЛЕКТРОГОВНА! идр.
Голос из склепа... Автор даже не умеет создать 3D фигуру... Но если педагогика в России опирается на образ, то зачем мне весь этот авторский понос? Или учителю тоже помешала парта унюхать фенолы?И пока у школяров такие училки, в геометрическом воображение нет надобности. Все и так на ура... Но сколько такой российский учпедгиз искалечил детских душ?
Геврейская бредятина! Бестолочь!!!
А вообще, это видео – замечательная шутка!
Вообще не надо на мальчика сердиться из-за того, что он по математике задачу не может решить. Я согласен с тем, что вы говорите, и юмор мне ваш очень нравиться. Но, все же, если у мальчика в пятом классе что-то не получается, то надо постепенно до этого доходить, а не давать ему олимпиадные задачи. С таким подходом, какой у вас сейчас, мальчик этот вас сначала возненавидит, и только через много лет, когда будет уже поздно математику учить, он, дай Бог, осознает, какую вы ему мудрость пытались передать. Это, на мой взгляд, совсем не выход. Вы не поймите неправильно, я такой подход люблю, но он не с каждым сработает.
Здравствуйте мои маленькие любители математики
Не почудилось ли моим глазам, или на превью действительно показаны те самые парты Эрисмана? Вот делали же в советское время вещи!
Про парты совершенно верно сказано, смотрю, как они сейчас сидят, аж тошно становится.
Кстати, C(4, 14) + C(3, 14) = C(4, 15)
Я через регулярки делал, но этот способ красивее и нагляднее
Пай? Это шо?
Зачем мудрить, проще сказать S эллипса = πab
После просмотра вдохновился искать представление кубического полинома в виде:(x+a)³(1+d)+(x+b)³(1-d). Вроде что-то получилось. Особенно удобно с обнулённым Пу... коэффициентом при x².
в депутаты, без раздумий
Ответ же неправильный
Очень красивое доказательство, но догадаться до такого нереально, тем более в 11 лет
К вопросу, заданному второму студенту. А разве есть разница о какой метрике идет речь? Ведь студент лишь указал на равноудалённость от центра всех точек, что и характеризует ";окружность"; как понятие. А то, что в евклидовой метрике она имеет вид привычной нам окружности, а в метриках Чебышева и Манхеттена квадратов, это никак не отменяет верность определения. Но если у вас была цель завалить, вам, конечно, ничто не помешало бы это сделать...
Можно взять верхнюю часть эллипса, записать функцию и посчитать интеграл в пределах от -a до а и помножить на 2.
НЕ! убедительное !!! доказательство ... - похоже на ";напёрсток";(смотрим-шарик...- НЕТ! его...)- умножаем на ";а"; .... = ОСТАТКИ БУДУТ ТЕ!-ЖЕ!..... - на каком основании...НЕ! убедительное ОБЪЯСНЕНИЕ (а НЕ! доказательство)
условие НЕ! верно :1) ";р"; - ПРОСТОЕ2) ";а"; - ЛЮБОЕ!!! НАТУРАЛЬНОЕ!!!3) ";а"; НЕ! делится на ";р";
Навроде должно быть три корня. А как еще два
У меня такой вопрос сколько вам лет? По расчетам должно быть не меньше 80
Как-то странно. Вы вводите функцию f(t), но дифференцируете её по х.
В 5 классе тригонометрию еще не проходят.
Почему точки касания со сферами это фокусы?
автор вешает лапшу на уши своим подписчикам, высокомерный тип и точно не дед. К тому же научный атеизм никакого отношения к математике не имеет, все эти кафедры в 90-х переименованы в религоведение. Эта задача уровня 11кл-1курса универа. И о каком развале образования говорит автор? Раньше считать-то и писать умели не все, не говоря уже о хорошей математике. Щас пределы, производную проходят в школе, а раньше эти темы были только в универе, так что программа стала сложнее, чем раньше. Откровенный бред.
Вы наверное не в курсах, что на сегодняшний день полов шесть....И определить мальчик или девочка ваще не представляется возможным, и собственно бессмысленно.... потому как кроме мальчик и девочка есть ещё четыре вида....
Когда вы говорите не понятно мальчик или девочка, вы имеете ввиду что парни стали более женственны или что бабы все страшные и без титек....
Думаю скоро на Вас подаст в суд какая-нибудь из девушек которую вы домагались...
Грустная история из нашей реальности. А если не заметить сумму кубов, то можно ввести новую переменную, для которой исходное уравнение преобразуется к виду t^3 + px + q=0, далее формула Кардано. Долго, не очень изящно, но должно сработать.
Гений научного атеизма и русского рофла. Отличные видео!
я аж сам выпрямился )
Дети не умеют думать потому,что их этому не учат.Школа только пичкает информацией и совершенно не учит ее обрабатывать.
в пятом классе не учат такого, плюс я закончил девятый, и в школьной программе не было подобных тем
Окружность разделяет квадрат на две области: внутренную (круг) и наружную. Если мы начнем масштабировать одну из осей, то начнет масштабироваться площадь квадрата вместе с площадями круга и наружной от окружности площади. Т.е. введя масштаб на одну из осей 3/5, площадь круга измениться в 3/5 раза
Да, научить чему-то - это не абитуриентов на экзамене заваливать
В Европе, при капитализме, у пенсионеров превосходные пенсии
так сейчас лучше него только единицы
280 млн китайцев пенсию не получают совсем. Жители сельских местностей получают от 55 до 300 юаней (500-2800 руб). Как вам такой социализм?) Между тем в капиталистической Германии пенсионеры на свою пенсию могут позволить путешествовать. Видел таких в Европе, пожилая пара, ехали на велосипедах вдвоём из Германии в Испанию, планировали на море отдохнуть там, обратно на круизном лайнере. Математику интересно рассказываете, но вот от ваших историй просто бомбит когда про социализм начинаете. У нас то чем вам не социализм? Вот пенсионерам и военным деньги бесплатно раздают под выборы. Основные крупные предприятия в собственности государства. Скоро зеков города в Сибири строить отправят, заживём! Только вот новость сегодня, что Ашан 17 магазинов в России закрыл в этом году, ни о чем не говорит?
И в чем он неправ?
Причём здесь капитализм? В сырьевой Норвегии пенсионеры не питаются с помоечки, не капитализм, а путинизм надо винить
";π"; эта буква называется ";Пи";. Даже в английском языке буква ";P"; называется ";пи";. А вы тут какой-то пирог умножаете на радиус... )))
Доказательство красивое, мне понравилось. Но это стереометрия, не уверен, что это проходят или проходили в 5 классе. По крайней мере у меня в 5 классе (91год) не было.Да, и зачем говорить 'пай'? Какой то агнлицизм, неприятно звучит, как по мне.
";долой капитализм!";, как говорится :)
Начнем с того, что эллиптические функции не интегрируются. Поэтому для площади эллипса существует много приближенных формул в зависимости от эксцентриситета. Поэтому и формула пab тоже малость приближенная, хотя для малых эксцентриситетов, когда а стремится к бэ, вполне сойдет.Очевидно, что площадь на косинус - это тоже не для всех случаев жизни.Хотя для поколения ЕГЭ сойдет.Или я что-то пропустил?
Пай, эй... ну какой-то голубизной попахивает, мне пофиг, но за решение спасибо.
Робот
изи
Спасибо за видео!
Моя подруга из международной школы не может в 11ом периметр эллипса не может вывести чтобы в радикалах найти для любых значений, так она вообще без понятия и не смогла, вот пошло забугорное образование дубовое...
аргумент на счет того, что ";такой сложный мир не мог появиться сам (или существовать всегда), его кто-то обязательно доложен был создать"; легко обламывается на первом же шаге:почему такой же аргумент мы не применяем к богу, который более сложен, чем созданным им мир?";такой сложный бог не мог появиться сам (или существовать всегда), его кто-то обязательно доложен был создать";.Directed ByROBERT B. WEIDE
Я сидел за такой партой с 1-го по 10-й класс. И писал только перьевой ручкой, которую вмокал в чернильницу, стоявшую на парте в небольшом углублении. Но и был большой минус от таких ручек: большая вероятность поставить кляксу в тетрадь или на учебник. У неаккуратных учеников и руки все были все в чернилах.
Площадь не осилил, к сожалению, хотя было вполне возможно. Может быть спустя какое-то время и додумался бы, но я даже видео толком на паузу не ставил. А к формуле длины эллипса пришел практически сразу, как глянул на формулу площади, из логических соображений. Точнее говоря, приближенной формуле, точную длину же можно лишь с помощью интегрирования получить.Закончил 9 классов в Украине, по математике отличник, увлекаюсь в свободное время. Могу с уверенностью сказать, что ни один одноклассник, даже увидев бы формулу площади, к длине бы не пришел.
Что делает проклятый капитвлизьм! Раньше совейский 5-классник макая перо в чернильницу легко рисовал 10 000 рисунков и получался нормальный обучающий ролик, а теперь всё испоганили чуждым софтом, срамота! Весь ролик не смотрел, скажите, чел обошёлся без ключевого слова ";Кавальери";?
Да умею я думать. Опять школьников в Интернет обижают!)S=πab=15π.
Абсолютно бессмысленные рассуждения на половину ролика о партах Зачем это здесь? Для чего? Последний раз я за такой партой сидел в 1978 году -- они жуткие, неудобные, не учитывают рост ученика: низкорослые сидят на краешке скамейки и ";пишут носом";, высоким же ученикам подчас и отодвинуться некуда -- сидят в скрюченной позе и сдавленной грудной клеткой. Единственный их плюс -- наклон рабочей плоскости, но это такой мизер по сравнению с убиваемой осанкой!Ну, а далее пошёл вообще полный трэш: доказательство эллипса в сечении цилиндра через шары Данделена (что не является аксиомой, а ";очевидность"; пояснений не выдерживает никакой критики), связь площади фигуры и проекции на плоскость через косинус угла между ними... Жуть какая. Напоминает изучение таблицы умножения через логарифмирование: ";Очевидно, что ln2 + ln2 равен ln4, отсюда...";
Здравствуйте! Спасибо за видео! Подскажите, на какой программе записываете урок?
Простой способ вы предложили: кинуть сечение к плоскости основания, получить прямоугольный треугольник и пойти на отношение площадей.
Мне кажется, если в школах по всей стране будут заменены наши на дубовые парты, чиновникам уже совсем не на что будет жить. Но я человек добрый, поэтому пожертвую ради них бедняг своим здоровьем
А на счёт эллипса видео явно не для пятиклашек, для вундеркиндов третьеклашек, вообще зачем привязываться к какому то классу, просто абстрагироваться от возраста, и споров не будет, кто умнее ,те или нынешние, во все времена были как дураки, так и гении.
Почему все задачи, для пятиклашек, такое ощущение, что для десятиклассников будут задачи из международных олимпиад. На счёт парт, удобная штука, но только для маленьких,при взрослении, множество учеников расслоится по группам, кто дядя Стёпа а кто метр в кепке.
Кубический корень в советских школах проходили не раньше 8-го класса, по крайней мере на излете союза.
Возьмём окружность радиуса a с площадью pi•a^2, а потом растянем вдоль одного из диаметров в b/a раз и получим эллипс с полуосями a и b и площадью pi•a^2•b/a=pi•a•b
это не дети тупые , это их так в школе учили
Раньше были дубовые парты, теперь дубовые дети
5 класс... вы неповторимы! В 9 классе не каждый осилит вычислить (1/5):1.5. Одновременно, так же, как и вы считаю, что в 50-70 были лучшие времена для науки!
Учился в школе на Украине в 70 годы. Экзамены проводились с 6 по 10 класс. В 6 классе писали изложение и был экзамен по геометрии. Самой сложной считалась теорема Пифагора...
А в 1990 году советский пятикласник всё еще мог решить такую задачу?
Радиус круга есть 5
Как будто снова оказался на уроке математике у Маргариты Зороастровой в 1978 году!! СПАСИБО!!!
Эллипс есть ортогональная проекция окружности на плоскость. Площадь такой проекции равна площади круга на косинус угла между плоскостями в которых находится эллипс и сам круг.
1 курс, аналитическая геометрия, сечения конуса плоскостью, шары Данделена. Может рановато для 5 класса?
S= Пи × D × d /4 L = Пи (D+d)/2
Очень любопытно, какая же точная формула у периметра эллипса. Бесконечным рядом можно добиться любой точности, есть формулы с погрешностями, а вот о ";точной"; формуле я не слышал.
У меня в школе все еще такие парты стоят...
Это доказательство не такое уж и элементарное, учитывая что для доказательства формулы на для произвольных фигур понадобятся более продвинутые методы
Михаил Абрамович когда будет собрание ваших историй. С великим удовольствием прочитаю ваши мемуары.
История, конечно весёлая, но явно придумана. К слову, учителя математики, тем более хорошие, сейчас в школах ";на вес золота"; и зарабатывают от 90 к. в Мск.Даже на пенсии, занимаясь репетиторством, не напрягаясь, если ,конечно человек не глубокий инвалид, например , после инсульта, может легко зарабатывать 80- 120 к. в мес., исключая летние месяцы. И ещё, в 5 классе, даже в любимом автором СССР, иррац.числа ну никак не проходили)))
Дубовые кончились давно ещё при совке
Дед, когда уже гомологии групп будут и вы расскажете про своего ученика - Рому Михайлова.
как всегда, сказочный, ну, этот, сказочник. с Даней все нормально. в моем классе больше половины было таких, начало 80х, провинциальные eбеня, куда родителей направили после института. да и в техникуме было не лучше. хотя полагаю что на компьютерных факультетах там еще что-то шарили, но на обычных почти все были как этот Даня.
Даааа, Михаил Абрамович, вот раньше были времена,а какой пломбир был по ГОСТу, не то что сейчас за три копейки уууууууу
Думал, посмотрю ролик по математике, оказалось - какой-то политический бред от деда, ностальгирующего по совку, дизлайк, очень сильно разочарован
На самом деле парты реально неудобные!
весь на понтах, а что для данных полуосей существует только один эллипс не доказал!
Гыыы. Погуглите ";травка зеленеет мем";.
Под Партами вы имел в виду ПАРТИИ? И что раньше партия была лучше?
Едет грузин с женой по трассе на машине. Жена захотела в туалет, побежала в кусты, вдруг выбегает обратно, не успела одеться и кричит, а за ней — armanин! Грузин:— Эй, ты че, сдурел?!Аrmanин:— А че — это твой баба?Грузин:— Мой!Аrmanин:— Эээ, а я думал дыкий… видео понравилось
Дед, в обычных школах сейчас геометрия с 7-го класса, а понятие тригонометрических функций с 8-го. А учитывая, что при капитализме нашем реакционном у школ убрали воспитательную функцию (теперь это сфера услуг) , знаем мы семиклассников, которые две дроби обыкновенные сложить не могут (особенно после карантина таких очень много) . А вы тут про эллипс. Ну дед... Заставляете грустить
Очень нравится появившееся сопровождение этими замечательными картинками! Но не забывайте пить таблетки
Можете рассказать подробнее про эту формулу. Уж очень интересно
Вот это дед даёт!
Автор канала такой спорный. Со многим не согласен. В некоторых видео он как ведёт себя как плохой человек. Но истории очень интересные. Странно все это
А как зовут автора канала?
как же смешно, жесть
Нужна пролетарская революция? А разве одной мало было?
Почему этот математик говорит голосом соловья?)))
Даже советские пятиклассники не знали еще формул сокращенного умножения.
Ставьте пробелы после ссылок еа руском и они будут читабельны
Блин,три минуты слушал ,как течёт вода! Не выдержал,не дождался про задачу....
Можно смело мотать сразу в
Бредятина
Пытался решить через производную (функция строго возрастает, следовательно, имеет ровно один корень) и теорему о рациональных корнях (этот многочлен их не имеет).
надеюсь у вас отнимутся ноги однажды....ужас
Лучше посоветовали бы ему заняться репетиторством
дочка закончила 4й класс и на лето им дали стопку задач. все элементарно, уможение, деление, дроби. и была там задачка про прямоугольник с периметром 72 и площадью 414, надо найти стороны. она у меня спрашивает как решать. я говорю смотри и учись. начал решать, получил квадратное уравнение, загуглил формулу которую за много лет подзабыл и получил комплексный ответ. wtf?? говорю это неправильная задача, можешь ее пропустить.
В советские-то годы за забытый минус в решении на экзаменах даже в сельском вузе сразу незачет без права пересдачи дали бы и отчисли бы, и даже могли бы куда-нибудь сослать для профилактики, а тут всего-то на 5 тысяч обманули...
Создается впечатление, что это Мэддисон выучил математику и записывает теперь такие топовые видео
Одна история охерительней другой
Одна история о*********й (лучше) другой
Спасибо ! Один из Лучших каналов
Витиевато , но не совсем .
автор, так за кого голосовать на выборах, чтобы изменить систему? Ведь сегодняшние коммунисты тоже уже вроде не очень коммунисты
Эх, жалко Пыльникова и жену!
я школьник и не понимаю от куда взялось деление, мы ведь перенесли 1, и по сути должно быть Х= -кубический корень 2на Х вычесть 1. мы такие задачи не решали пока что, так что объясните в комментариях
Вывод тут один - никогда нельзя ставить свою судьбу в зависимость от решений других людей. Если решил стать математиком, тебя не должно остановить непоступление в МГУ. Есть много других сильных вузов и в России и в мире, где хорошо учат математике. Я когда хотел стать программистом, ходил на 5-10 собеседований, чтобы ни одна сволочь не могла испортить мне карьеру по прихоти.
Ащущение, что дедушке не повезло встретить реального панимающего в богах человека. Тогда бы к старости категоричности в этом вопросе было бы меньше, несматря на регалии и статус
Какая чудесная история — кто-то деньги потерял, кто-то минус, а вы — число 3 (ответ должен быть ( -1 + 2^(1/3) - 4^(1/3) ) / 3 и два остальных корня. Вот такая вот «Вутата шавата тарата мадада»
Какбутто из прошлого история, а оказалась свежая)
$160 for the lunch in Moskow? Did not get it.... . Just checked menu... I think you paid 1200 rubles-around $16. It is reasonable
А куда ещё 2 корня потерялось?
Задачки интересные, а автор - фантазёр.
Почему для пятиклашек, эти задачи для седьмого класса минимум, и то для углубленного изучения математики.
а разве в конце, когда мы избавляемся от иррациональности в знаменателе, домножая (и деля) на неполный квадрат разности, мы не получим сумму кубов в знаменателе ? А сумма кубов в нашем случае это 3.
Раз пошла такая пьянка, могли бы вы рассказать всю правду о том, как суровые советские школьники решали иррациональные уравнения над полем комплексных чисел и как они ловко управлялись с многозначными радикалами.
Вот для чего нам нужна математика.... И правда пригодится в старости.
Одна история ах*еннее другой, браво!
Итого +5000 от внучки-50 чаевые+100 ,которые не отдал деду.Всего 5050 рублей Это , как все понимают, отличная отсылка к задаче про сумму всех целых чисел от 1 до 100.Браво!
После слов ";нужно менять систему"; я забеспокоился о судьбе этого канала
Это ж надо каждое видео такое сочинять!
Вот эти вот видево все попахивают буржуазной пропагандой, скажу я вам. Рабочий класс требует разбора imo 2021
Это должно быть не курьер , а составитель заданий к егэ под прикрытием . Ищет задачи для 13 номера
Особенно в столовой в ГЗ на втором этаже зоны А...
Здравствуйте! Зачем задачи даете для 5-классников. В советском союзе мои родители и не такое в 3-ем решали, а вы такое разбирайте!
\(๑๑)Новый ролик - как всегда чудесно
Всегда в начале видео при фразе ";Здравствуйте, мои маленькие любители математики"; кажется, что начинаю смотреть боевик 90х на VHS.
и все же дорога идет через муравейник!
Сумбур вместо математики.
покажите решение задачи 4 тригонометрическое уравнение
Ай какие задачи.... Только условия с ошибками написаны. Это понятно, конечно, для гимназистов же...
При чем здесь Максим Кац? Когда и где он говорил что в США всегда были честные выборы?
За Кацем следит, молодец))
Утверждение о том, что неравенство И. может обращаться в равенство только при x1=x2=x3=…=xn, справедливо только для строго выпуклых функций, x^2+sinx как раз строго выпукла, повезло… если бы она была не строго выпукла, такое рассуждение бы не прошло)
Мерзкий человечек, льет говно из видео в видео с умным видел. Хорошо хоть уехал подальше
Ну всё. Решил пару задач из Youtube. Можно ложиться спать.
4^(x^2)-(4-1)^(x^2)==(3)^x-(3-1)^x==a^y-(a-1)^y
Он что коммунист?
Я из Эстонии. С образованием как везде наверно. Ребята умело пользуются готовыми программами (скачанными из интернета) для решения простейших задач, но сами могут сделать только задачи, которые решаются по готовому алгоритму (если его предварительно вбить в голову). В общем последние десятилетия наблюдается стабильная деградация (также у учащихся матклассов). Я этим летом помогал одной девочке из Московского физматкласса.(по математике и физике). Там были интересные задания (выше среднего уровня.
п-ц...драный Абрашка..и Абрамович. Выворотень...-чувство дружбы победило..сдал невиновного товарища и не виноват в порубании жены препода))))...евреи-они такие евреи..) герою Крымской войны должно было быть мимимум 80 лет на момент директорства...
не думаю что это уравнение 3 класса, из доказательтв лишь слова автора видео, весьма слабое, я думаю это класс 9
Я не скажу, что решение неверно. (Тут я сам ошибся в выкладках немного). Я говорю о небрежности изложения. Я сам репетитор со стажем 50 лет. Если бы я так излагал решения то мои ученики были бы в полном ступоре. Конечно, может в России там ученики всё на лету хватают (давно не бывал там, не знаю).
Извиняюсь. Ответ всё-таки правильный
гений
История, конечно, выдумана. Утверждаю как выпускник 18-го интерната и абитуриент 1976 года. На экзамене не могло быть задач, требующих знания производных. Абитуриент, использовавший элементы высшей математики, на экзамене вполне легитимно мог быть подвергнут проверке знания всех теорем этой высшей математики. Нас об этом прямо предупреждали. То есть, экзаменатор, имеющий цель завалить, увидев решение с производными, получал дополнительные возможности. Сам я поступал на физтех и слышал о такой истории в наш год. Человек после спецшколы не нашел школьного решения, запутался потом в высшей математике, не сдал, но потом всё-таки был принят. Мне это рассказывали как пример гоненения на ..., ну вы, наверное, поняли на кого.Что касается задачи. После возведения в десятую степень, получаем2^(10•π)(π^2)^10 › (3.14^2)^10 › 9.85^10 = 0.985^10•10^10 == (1 - O.O15)^10• 10^10 >;(1-10•0.015)•10^10=0.85•10^10 = 8.5•10^9.Из нестандартных средств использовано только неравенство Бернулли, которое могло быть известно школьникам (вместе с доказательством) из популярной литературы.
А почему мы предполагаем, что полученная линия будет замкнутой?Ведь изначально предполагается, что мы можем провести любую линию, а не только приходящую в симметричные точки на сторонах треугольника
Савватан ответил
1. Вообще без коментариев.2. А что, в неЕвклидовой плоскости не существует окружностей? Или их определение какое-то другое? 3. Такой подход равносилен например оценке неуд. из-за опечатки или орфографической ошибки в работе на письменном экзамене по математике.Нормальные, сознательные абитуриенты собрались бы, подкараулили Вас где-нить и хорошенько отпиздили за такие вещи, особенно учитывая то, что иногда и студенты так наказывают особо придурошных преподавателей, а тут абитуриенты, которым по определению терять нечего...Если цель стоит завалить - то нужно именно завалить.А то, чем Вы хвастаетесь - это не завал, а дебилизм.Меня будучи студентом один раз преподаватель на экзамене завалил.Т.е. я ему ответил на все вопросы билета, он задал дополнительный вопрос - я на него тоже ответил. Потом он в зачетке поставил оценку ";хорошо"; и уже было собрался отдать мне зачетку, но вспомнил что меня ему нужно завалить. Начал задавать еще дополнительные вопросы: на 6 вопросов я ответил, Но на седьмом я завис, и преподаватель исправил оценку в зачетке на ";удовлетворительно";. Но тем не менее он меня честно завалил, без подобного дебилизма...
Рассуждения неубедительны (мягко выражаясь) и ответ неверный. Вообще у автора этих роликов эдакая пижонская небрежность в изложении. Есть ошибки и в других роликах.
Если сравнивать со Всеросом, где задания сложнее?(Всерос никогда не решал, а вот наших белорусских нарешал немало. Могу сказать что это не самый трудный вариант).
Дурная наследственность у автора
На байт повелось стадо дебилов :)
есть доказательства??
";Ну и все...";. Ну и объяснение! Очень плохое.
Мне кажется вы чистый графоман )))
Предлагаю ходатайствовать о непредоставлении автору ролика въезда в Израиль и Западный мир. Мерзавец ибо.
Что за чушь?
теперь понятно, почему в Северной Корее так много хороши межнарщиков. Там нет мобильного интернета и у студентов нет доступа к Вольфраму
Заменим уравнение cos(sin(x))=x двумя уравнениями x=cos(y) и y=sin(x) . Из последнего следует, что y;cos(x). И значит x лежит правее точки, которая является корнем уравнения cos(x)=xОценим корень последнего уравнения , как корень квадратного уравнения x=1-x^2/2 =>; x=sqrt(3)-1, примерно 0.73 Тогда нижняя оценка для x равна 0.73 Сложим оба первоначальных уравнения и соберем x в левой части, а y в правой , получим x-sin(x)=cos(y)-y Так как x-sin(x)>;0 , то cos(y)>;y. А это означает, что y лежит левее точки 0.73y=sin(x);x^2/2=1-0.68=0.32=>;x^2=0.64=>;x примерно равен 0.8Таким образом оценка для x будет 0.73 .... 0.8Точное решение - 0.768169156736796
Подонок всегда найдёт себе оправдание.
Какая-то вывернутая мораль! Автор всех использовал и теперь зарабатывает на них еще раз. Икос, блин.
Фу таким быть) мерзость!
Иуда ...это сборище было по сути Тайной Вечерей а вы стали Иудой .... а ваши 30 серебренников это поездка в санаторий на 30 дней !
опять идет эта мерзкая либеральная пропаганда ..про страшного Сталина и что расстреливали налево и направо ...Не надоело ?Нажали на курок ... на курок не нажимают ..нажимают на спусковой крючок !
М-да. Значится так, иду я как-то по стекловке, а мне на встречу бежит переминаясь с ноги на ногу Ванька Матвея сын. Я его спрашиваю, что случилось, а он говорит, та опять абасрслся, а мне принимать экзамен...и т.д. Пи-ц, дебил, надо же такое придумать.
Звук плохой, а текста с условием задачи нет,
Сами же говорили, что без калькулятора, а всё равно и в квадрат возводите, и делите, и умножаете, и графики у Вас сами собой строятся. Словом, нет красоты решения! Тогда уж проще на калькуляторе…
Какая нахрен математика?Слушайте байки из склепа!
Из академической беседы двух преподов,которых случайно толкнула студентка ( из старого анекдота):-Так на чём же я остановился,коллега?Ах да!Беру я её,значит,за задницу...Не похоже?
..твой отец решал в 1913 году? тебе 100 лет, математик?
С подобным преподом судьба меня столкнула при поступлении после армии в провинциальный ВУЗ в 77 году.Я подробно ответил на вопросы билета,на подготовку которых отводилось 40 минут (я справился за 10).После этого дама-экзаменатор заставила меня вопреки правилам проведения вступительных экзаменов с листа доказывать ВСЕ теоремы раздела ";логарифмы";...После этого она с сожалением в голосе сказала:-Отвечали вы,конечно,хорошо...Придётся вам поставить";5";...Ещё я помню публикации в советском Гайд-парке-газете Литературная газета-услуги репетитора-препода профильной кафедры престижного ВУЗа стоили 50 советских рублей в час (это 70% тогдашней минимальной оплаты труда),а уж услуги членов ГЭК зашкаливали...У них была шутка:-Я люстрировался,т.е повесил листру венецианского стекла за ₽3000 советских...Понятно,что их клиенты не встречали препятствий на вступительных экзаменах...Как работают всяческие ";комиссии"; в ВУЗах-можно охаректиризовать принципом-рука руку моет-я это наблюдал и в течение 10 лет работы в ВУЗе,и на опыте отца троих детей,на счету которых 4 диплома универа...Думаю,дедушка был замазан в этих мутных схемах-но это моё оценочное суждение...
Если была установка завалить всех, то о какой объективности можно говорить? А может среди этих трёх абитуриентов, которых Вы завалили, был будущий гений математики?
Аж стало жаль Саватеева... Наверное таким идиотом себя чувствовал))
Конечно, советский союз - это страна чудес, но в такой абсурд верится слабо. А за задачу спасибо, очень понравилась
Какой поскудный голос. Аж блевать хочется
Ну и чем это отличается от стандартной формулы Кардано?
Я познакомился с обсуждением поступка Михаила Абрамовича, и должен заметить, что большинство комментаторов подобны платоновским узникам пещеры, которые принимают тени за реальный мир. Наши чувства легко обмануть. А между тем, многие были бы крайне удивлены, если бы узнали, что было в чемодане, который бедная Сонечка демонстративно выставили за порог квартиры в доме на Котельнической. И , кстати, вспомните , что означает имя Михаил.
ГОСТ 1050-74 самый важный ГОСТ.За несоблюдение ГОСТа в СССР было предусмотрено уголовное наказание. Им пугали студентов-первокурсников машиностроения.
осталось только еще показать как доносы писать - и дорога в жизнь открыта
При этом вашем сталинизме нормальная математика доступна была детям дипломатов и членов политбюро, а страна училась у очень слабых учителей, которые прошли, например, двухмесячные курсы после окончания своей школы. Я сужу по ";мобилизационному"; поколению, вашим ровесникам. Критическое мышление у них, да и дальше, достигая перигея у бумеров, ниже плинтуса (это всегда говорит о школьных проблемах с математикой), потому мы и имеем, например, Путина.Публично хвастаться вашим образованием вам должно быть стыдно.Видимо, вы надеялись, что никто не выжил после вашего сталинизма, и вы сможете врать на весь интернет. Возможно, даже дожидались, пока умрут последние свидетели. В 90, наверное, будете рассказывать, как брали интегралы в яслях.
Да камон, какой-то безликий ноунейм втирает вам какую-то дичь, почему вы в это верите? Это я людям, которые тут повозмущаться ужасному мехмату решили.Вы реально думаете, что вступительный экзамен на мехмате принимал любой случайный чувак, найденный в коридоре? Может еще преподша по английскому или вообще уборщица? Типа ";тетьГлаша, утюг забыл выключить, прими экзамен, я до дома сбегаю";.Что вообще за загадочный экзамен с тремя абитуриентами и одним преподавателем? Если так нагрузку распределять, то вступительные экзамены на месяц растягивались бы.И почему преподаватель бегает по коридорам, оставив абитуриентов одних в аудитории?Ну бред же.В общем, нет ни одного основания не просто верить в эту историю, а вообще в то, что человек за кадром когда-либо имел отношение к мехмату, к МГУ, к Садовничему и т.д. Тут уж скорее ";на мехмат не взяли, теперь буду из мести придумывать про него всякие бредовые истории...";
Здравствуйте, не могли бы объяснить, зачем вы считали вторую производную, что она показывает? Какой вывод делается об изначальной функции и о первой производной функции, исходя из того что вторая производная обращается в ноль один раз?
я считаю, что весь математический контент на ютубе должен быть таким
хмммм, юмор чем то схож с мужиком пропагандирующим ";методы султанова"; ну а так топ мож юольше нестандартных задач, егэ уже поднадоело, хотелось бы задачи видеть 80-х годов
Предательство без покаяния.Ничего нельзя было изменить - не оправдание.Я бы уже не исповедовался перед аудиторией.У каждого за спиной подобные грехи. Но некоторых гложет совесть, а некоторых - нет.
Апокалиптический удар, это сильно! Сочувствую Вам, профессор, тяжёлая у Вас была жизнь, непростые решения приходилось принимать, но всегда верные! Всё большим уважением проникаюсь к Вам! Мне бы такого преподавателя и Человека в наставники. Мои преподаватели все были олухи. Ждем историю про покойного проф.Rich Piana и его 5%. Обещали!
Ужасный анализ!
Можно возвести обе части в квадрат, тогда f(4) и f(Пи) будут по одну сторону от максимума, сразу видно f(Пи) >; f(4)
все правда..какую страну просрали... вон калашников после сельской 7-летки в паровозном депо молотком , зубилом и напильником ак-47 сделал... а счас что ?...кимпьютери одни..
в 1913 году еще не вышел пакет латеха mathtools, так что не надо ля ля.. это минимум 1917
ребята, мы построили коммунизм
Какое изуверское гадство!Зачем такие сложности, сказал бы, что незачёт, потому что у него носки в полосочку!
Да, история конечно жуть... Странно считать, что ";изменить было ничего нельзя";. Это вообще наш русский менталитет, все мы думаем, что от нас ничего не зависит. Но слово часто может свернуть горы. А за разбор примера спасибо.
Лучше бы не рассказывали, все уважение к Вам пропало, завалить талантливого ребенка, кого тогда брали на мехмат?
А можно просто решения задач? Истории не нужны. От слова ";вообще'
Проебать судьбы пацанов, совсем юнцов, талантливых математиков за бутылку. Теперь понятно, почему ты в каждом видео топишь за капиталистические ценности.
Поставить двойку при упоминании фамилии Гагарин, это тоже, что и расстрелять Сталина из Чо(ё)нкина. Нет?
Вот из-за неправильной национальной политики совок и развалился 30 лет назад. И поделом!
- интересно а автор может придумывать такие же ";замечательные"; истории про узников концентрационных лагерей задыхающихся в газовых камерах?
Очень некрасивая история. Несмотря на давность событий.
Не понятно н хера. Неужели по порядку все объяснить нельзя? Трепался, трепался и на тебе 6-t
Чсв рассказчика зашкаливает. Толика власти делает из хороших людей подобие говна. Надеюсь рассказчик поимеет в жизни проблемы, а при просьбе о помощи ему козью морду покажут. Нездоровья!
Как же надоело это бормотание, старого….
начало на
Поэтому-то в американских университетах полно профессоров, выходцев из Сов. Союза. А завистливые ничтожества пишут мемуары в Ютуб и пьют водчонку.
Задача простая, но рассуждения автора ролика расплывчато-неубедительные. И опять-таки всё сопровождается никому ненужными байками.
Этот рассказ напоминает повесть Трифонова ";Дом на набережной";
Не объяснив, как подобрать вспомогательную функцию такого вида, можно было и задачу не разбирать. Исследовать знак производной -дело техники, откуда такого вида функция???
Задача решается просто заменой переменной z=x+2,5 (сдвиг начала координат, чтобы обе параболы были симметричны относительно оси ординат). Правда затем потребуется ещё одна замена t=z^2. Зачем остальные байки, непонятно.
Подло ,нечеловечно.предательство.при зтом, самое страшное ,неосознавать свою вину в этой истории и спокойно говорить об этом.Очень жаль Соню ,её семью..
автор не сдал свой жизненный экзамен...
Вы не поверите, но начало в
Да, подлость - это у вас семейное
как же хочется чтобы ваша ужасная история оказалась вымыслом
А знали ли вы Алексанова Петра Артемьевича?
Это ли не предательство учителя!
Я конечно от канала не отпишусь, но то что Вы рассказали - пример того почему в нашей стране живется не очень. Математику Вы конечно знаете, но подлость дикая.Сам был преподавателем - и всегда главное было - ставить относительно правильные оценки. Однажды студент поймал меня на слове и пришлось увеличить ему баллы. Однако чтобы относительная оценка не поменялась - пересчитал балы (поднял) всем остальным. В итоге просто стало меньше троек и больше пятерок, но относительность осталось. Слушал Вас и мне дико.
Откуда набежали агрессивные комментаторы, не понимающие ни сарказма, ни сути канала?
Таааак, кого в этот раз завалили? Посмотрим....
И причем здесь задача
посмотрел пару видео, и вот вывод, который напрашивается: возможно, вы хороший математик, а преподаватель так себе.. и тот еще балабол
В овраге два глухих, слепых и пушистых ежа. Самка глухая, слепая, мех стадо ежа, самец глухой, слепой, мех стадо ежик меховой шубой, самец глухой, слепой, мех стадный еж, самка глухой, слепой, мех стадный еж не лоскут мех.
это высшая математика
A propos , вспомнилось ... Над вымыслом слезами обольюсь...
Какой же вы подлый, противный и ничтожный человек. Мне, как коммунисту, вы глубоко омерзительны! Преподавал научный атеизм и научный коммунизм, состоял в коммунистической партии, а сам по этническому признаку и по сговору с дружком валил потенциальный свет советской науки. Да вы настоящий антисемит и вредитель! Такие коммунисты, как вы, должны были бы при социализме не в партии сидеть и марксизм преподавать, а лес валить. Какой позор! Видимо, все настоящие коммунисты погибли во времена Гражданской войны и Великой Отечественной, раз таких ничтожеств, как вы, стали брать в партию и подпускать к преподаванию! Я по сути свой человек очень уравновешенный, но вы смогли ввести меня буквально в бешенство!
Пиздец уравнение же вроде с числами, какого хуя тут тригонометрия забыла?
Тангенс наклона, =2, проще из треугольника найти.
Не раскрыта тема математики гениального господина Рыбникова -)
У автора комплекс неполноценности явно прямо аж с подросткового возраста. Математики минимум, рассказы про свои подвиги в молодости- в каждом ролике.
Дед задолбал так мало историю рассказывает и так долго задачу решает нет ну это не по пацански
решение примериков
У числа 1105=5*13*17 есть только один трёхзначный делитель 13*17=221. Проверкой убеждаемся, что A=221 подходит.
А почему надо было заволить тех абитуриентов?
А это тру стори или дед просто угарает?
Где ответ??? Ничего не понятно...
Хотел посмотреть математику, а тут какая то болтология...
А иксы, равные 0 и 1, нашли методом подбора?
История о том, как можно поиздеваться над абитуриентом и получить от этого удовольствие.
Мне показалось, или автор на полном серьëзе считает, что чем больше людей совершили СУИЦЫД, то-есть чем больше стресса на них взвалилось, тем лучше?
Да вы шутник! Как там, е в степени... )))
Ничего не понял,но очень интересно
Понял всеНо остался один вопросПочему когда мы брали производную суммы у нас получился минус?
Что за бред или это оптический обман? На рисунке ясно видна фигура, образованная попарным соединением отрезками 3-х вершин не лежащих на одной прямой, причём фигура выпуклая относительно любой из сторон. Соответственно, внутри ясно видно 3 угла: 2 острых + 1 тупой и 3 стороны. Если это четырёхугольник, то покажите мне где 4я вершина и четвёртый угол? И почему тот факт, что расстояние между проекцией одной из вершин основания на прямую проходящую параллельно основанию (через 3ю вершину) и собственной самой 3й вершиной равно 9, а само основание равно 8 делает эту фигуру ";не треугольником";??? Неравенство треугольника это пока что никак не нарушает по-моему, это просто следствие того, что один из углов тупой, а если б это расстояние равнялось 8, то значит этот угол при второй вершине был бы прямым, нет? Или подразумевается, что соединение 1й вершины с 3й или 2й с 3й это не прямой отрезок, а какая то ломанная линия, где находится невидимая 4я вершина и такой же невидимый угол? Ну тогда, это просто некорректный рисунок.
В 60-х годах завербовали в КГБ? Сколько же лет автору? 80 с гаком?
А если прологарифмировать по основанию 2, а не e?
Либо история выдумка, либо автор хоть и научный сотрудник, но в моральном плане урод, пытающийся найти зачем-то перед аудиторией оправдание своей трусости.
Так обыденно и ровно о своей сущности и сломанных жизнях, без тени раскаяния и сожаления.
3.14×3.14=9.82^3.14=8.8 так что π^2 больше
Делайте видео короче. Кому интересны истории из вашей жизни?
А один из заваленных по прихоти студентов, возможно, не поступил на мехмат и стал киллером. Может ведь и отблагодарить. Шикарный и правдивый комментарий
Не смей убирать мои комментарии!
Производная второго слагаемого взята с ошибкой ! Там сложная функция !!
Ну и правильно, что Сонечку бросили! Такие задачи нужно в уме за пару секунд решать, а не помощь просить)
Доказательство элементарно. Выражения справа и слева представляют из себя некие подобия парабол - рогами вверх и с положительными значениями выражений. Точек пересечения у неодинаковых парабол может быть всего две . Так что те значения которые угадываются сразу - 0 и 1 и есть решение. Эта задача на ФИЛОСОФСКИЙ факультет! Здесь не нужна математика - это же философы! Надо было проявить смекалку и широту мышления, как это любят настоящие философы. Что касается автора - я бы его не взял при прочих равных условиях на учёбу - шаблонное мышление, неспособность творчески мыслить. Смотрю уже второе видео и ничего позитивного. Противно однако. Да ещё одно интересное замечание - у автора молодой голос, а если судить по рассказу то ему сейчас должно быть за 80 лет. В 80 лет каналы однако не ведут в это время из вас уже песок сыпаться будет. Так что всё здесь враньё( и квалификация автора тоже).
";...19 если я перенесу, будет 22..."; Будет 60. И если добавить 4 к обеим сторонам уравнения, то (t-2)^2=64, и далее: t-2=+-8. t1=10; t2=-6.
Я вот одного не могу понять:1) зачем на философском факультете математика? Да ещё и непростое задание.2) зачем целых 16 минут из 23⅔ минут (что составляет 100 × 16 : 23⅔ (%) ≥ 67,6% времени всего видео ролика ) рассказывать пустую не относящуюся к делу информацию???
Любитель левых идей блин. Ваш поступок надо на партсобрании разобрать и заявление на стол, пинком под зад. Моральный облик блестящий, своих оговариваем, абитуриентов валим не по делу с Садовничим на пару. Смотреть противно. И ведь это норма в голове советского человека. Я учился в университете в 90е, и счастлив что такой херни у нас и близко не было. Только вот херня эта вся медленно возвращается теперь
Очень хотелось бы, чтобы Вы выпустили автобиографию, где рассказали бы эту и многие другие истории из своей жизни. Думаю, будущие поколения обязаны обучаться правде жизни по этому писанию!
теперь понятно, откуда взялся сюжет для сценария к к/ф ";Добряки";, выпущенному в 1979м.
X=1, and x=0
не надо так пугать.
Человек всегда находит оправдания своим поступкам. Вроде исповедь, но виновным себя не считает, удивительно.
Блин, какая же у вас интересная жизнь
Грустная история, очень жаль Сонечку. Но Вы правы, это был единственный логичный выход и от ваших слов ничего не зависело.
Крутое решение!
А один из заваленных по прихоти студентов, возможно, не поступил на мехмат и стали киллером. Может ведь и отблагодарить. Ну а метод, я бы сказал, не имеет особых преимуществ перед тем, чтобы просто посчитать это руками вместо калькулятора. Займет примерно то же время. Честно говоря, надеялся на нечто более оригинальное.
сборник этих историй уже тянет без преувеличения на роман-эпопею!
17 с половиной минут вступления. Это жесть
Михаил, у меня появилась идея для следующего видео. Вы показываете пример, потом уходите в речи на 15 мин, затем видео заканчивается
Михаил, сделайте коллаб с известным преподавателем из физико-технического института Алексеем Эдуардовичем (ну или с его коллегой из MIT Alex Edwardson), я думаю всем зрителям будет интересно про узнать про знаменитые Sultanov's methods!
Грустная история, однако захватывает
Ну вот и настал час для разбора межнара этого года. Мы все очень ждём :)
Х=1 сразу угадывается, еще до просмотра, а еще Х=0 тоже)
Спасибо за неожиданный сюжетный поворот со взятием производной!
А я как только глянул на условие, еще даже слова не прозвучало, сразу говорю себе: выглядит так, что тут надо бы проверить минус единицу
Сравним выражения 2^x и x^2. Для этого рассмотрим их разность 2^x-x^2. Далее метод мат. индукции:1 шаг x=5. 2^5-5^2>;0. Калькулятор не обманет2 шаг. Для n>;=6 нужно из утверждения 2^n-n^2>;0 вывести утверждение: 2^(n+1)-(n+1)^2>;0. Для этого рассматриваем выражение: 2^(n+1)-(n+1)^2=2*2^n-n^2-2n-1=2*2^n-2*n^2+n^2-2n-1=2(2^n-n^2)+(n^2-2n+1)-2=2(2^n-n^2)+((n-1)^2-2);Левое слагаемое больше нуля из нашего утверждения, правое слагаемое больше 23, значит сумма больше 0.Ага
Отец конечно тот еще жук, сдать товарища, да и причем так открыто
Да вы, батенька, муддакк, вашу мать ...
Кхм. Вообще-то, все три примера говорят о том, что рассказчик малёхо не в курсах, что такое математика.Математика, это о красоте концепций/моделей/логических построений. О том, как передать-объяснить другому довольно сложные вещи. А вовсе не о том, чтобы прицепиться к той или иной закорючке.Для учителя начальных классов такое непонимание печально, но простительно. Для преподавателя университета, причём любого, стыд и позор. Поговорка ";молчи, за умного сойдёшь"; тут уместна как никогда.
Настучал и рад?
Тогда не было же 2021 год
Тяжёлый психоделический Бред... В природе не существует двух множителей произведение которых равнялось бы 41 ... ГЫыыыыыыыыыыыыыыыыы)))))))
For every right solving exercise we get 5 points . If exercise consist from thee or four points (a,b,c ,d- 20 ,25
Поэтому и скатился мехмат в никуда, благодаря таким преподавателям. Математика - это труд, направленный на получение практического результата, а не игрушки и не фокусы, не заваливания на экзаменах. Доигрались. На мехмат уважающий себя человек, теперь не пойдет. Учиться у садовничего пройдохи - позор.
Сказочник.
Здравствуй, Орландо. Я думал, что после Кубы никогда тебя не увижу. Так оно и случилось. Могу только слышать. После твоего отъезда в Союз, у меня пропали часы. Пятерых местных мы отправили к Фиделю, но никто из них не сознался. Поэтому осталось ощущение незавершенности. Рад, что часы нашлись и, что они помогли исполниться твоей мечте - поступить в МГУ. Жаль, что о самом интересном ты никогда не расскажешь. Впрочем как и я. ";Его называли Орландо в отряде, враги называли Орлом";. Мигель P.S Катя назвала мальчика Михаилом. Он тоже закончил мехмат, возможно, ты его видел.
Уровень первого курса математики, но с задачами сложности Магистра наук. Можно дать какую угодно работу, интересно какие оценки были. Экзамен из ряда ";сделай сколько успеешь - всего не успеешь";.Но вродеж гимназия, должны затрагивать начальные курсы универа, иначе это просто школа
Кстати да. Самое обидное когда задачу разлущил, а ответ сформулировал неправильно.
Ужасные истории Вы рассказываете! Кто же тогда мог поступить на мехмат? Для кого были приготовлены места?
Если в СССР так валить абитуриентов было менталитетом, то я не удивлен тому, что СССР в итоге распался.
Ждал пока ответит так и не дождался.
Гениально,главное,что помог товарищу,а абитуриенты пускай на завод идут.Делать им нечего,считают они тут цифирки и букавки
А как зовут автора канала?
А с методом комплексных чисел везде можно использовать и поможет ли она всегда ?
Офигеть жалко. Да вот это строго было
А мне закончившему 9 класс есть здесь что смотреть? Более менее на мой уровень? (Помимо интересных историй)
А в рациональных?
Почему Дибров решает задания по математике?
А интересные задачки решали, над некоторыми уравнениями пришлось изрядно поломать голову.
а не проще ли всего представить π как приближенно 3, отсюда π²~9, а 2^π чуть больше 8, отсюда π² больше
Катастрофа.Дед разучился писать ручками.Стареет.
Моя одноклассница,которая воооще не втыкала ,сейчас преподаёт математику в школе. Я очень хотел бы посмотреть на её лицо,в момент прочтения условий этой задачи.
Ученый-атеист - это абсурд
ужасная пародия
тем временем фракталы - ну да ну да, пошли мы нахуй
За картинку отдельное спасибо :)
Ну уж прям сложное какое-то решение, проще было взять ln и преобразовать до ln(pi/2) и pi/2, взять e с двух сторон и уже сравнивать pi/2 и e^(pi/2), ну и тут все очевидно.Про абитуриентов конечно не очень красивая история, а уж рассказывать это и подавно ";неудобно"; должно быть.
Чем же выхвастаетесь?!Откровенной подлостью!А вы это с таким бахвальством вещание,как будто вам премию Филдса вручили.
я ни хуя не понимаю
Первая мысль у меня была взять log по основанию 2, рассмотреть частные.
Понтоколот
невыдуманные истории!
Кстати, а какая размерность у этой фигуры? На фрактал похожа
После этой истории я отписался
Саватеев позорно отказался от еврейства. Фу.
Старческая болтовня - чувствуется препод Научного коммуннизма
Все эти россказни на литературном языке называются мистификацией, а на простом языке - обычной брехней. Если кому-то нечего делать, то слушайте этого брехуна дальше.
Ничего страшного,
Вся история не о Пи в степени и 2 в степени..., а о том, что ещё в лохматом совке на главном математическом факультете страны процветала чудовищная, грязная коррупция и ";позвоночное"; право. Витька Садовничий, который, кстати, известен тем, что любил ставить себя в соавторы, а точнее в качестве главного автора под чужими научными работами, сказал: ";Эти пройти не должны!";, а вы, как дрессированная цирковая собачка побежали исполнять ";чего изволите";! 2х первых волюнтаристски завалили ";тарабаращиной"; и вопросом вне школьной программы, 3му дали просто сложную задачу, а когда он её решил правильно придрались к формулировке ответа, ну серьёзно??? Возможно вы сломали жизнь хорошим ребятам, которые могли стать математиками! И сделали это вдобавок по заказу, но - это же просто криминал, тупо уголовка. И как вам не стыдно такое рассказывать? Возможно, вы большой математик, этого я не знаю, но совершенно точно мелкий вы человечишка!
Я может глупый, но если п грубо округлить до 3, то получается, что 3^2>;2^3 и всё сходится. За минуту решил.
Кстати есть пример в первой сотне, от 17 до 49 числа
типичный экзамен на вгт
Задачки интересные но Звук БУБУБУБУБУ заколебал нихера не слышно на ПК если больше колонки (на телефоне нормально) , плиз делайте нормальную озвучку
95-й год, вступительные экзамены в ВУЗ. Одно из заданий - что больше, exp^pi или pi^exp?
А вариант с x>;a рассмотреть нн нужно?
зачем так усложнять ? очевидно же, что ln(2)/2=ln(4)/4, так что как было отмечено еще в середине видео, знак неравенства определяется мгновенно.
Вот по этому и ЕГЭ, чтобы роды преподавателей оценкам не мешали.
Даааа.... Специально завалили.... А ещё Садовничий топит против ЕГЭ. Теперь понятно почему. Типа чё хочу, то и ворочу. ДВИ мгушные тоже надо отменить.
Афтар, а ты в детстве не отрывал кузнечикам ножки? Если встретишь голодного негра кот.попросит на хотдог,не забудь напомнить ему, что самое главное, при изучении тензорной алгебры,не забывать применять правила Лопиталя! Далее, можешь рассчитать время и скорость твоего исчезновения из поля зрения негра вспомнив Расчет коэффициента корреляции Спирмена или Пирсона,или расчет времени методом двойного экспоненциального сглаживания. Хотя, лучше воспользуйся простым алгоритмом: делай, если не хочешь стать🦽
Вся прогрессивная общественность решительно осуждает ваш преомерзительнейший поступок! Помните, что нацисты на трибунале тоже говорили ";мы просто исполняли приказ";, но их это не спасло!
задача похожа на ту, которую нам задали на вступительном в Тимирязевку. Но так как в с.х. правильного достичь тяжело, то задача была немного другая:Дан сектор окружности построен на радиусе 1 и дуге длиной 1. Задание то же самое. Соответственно, не факт, что две точки лежат на радиусах, и надо проработать в т.ч. вариант, когда одна точка лежит на дуге.Кто отвечает- пожалуйста лайкните, чтобы я потом быстрее нашел ответы. Спасибо
Вспоминается анекдот про математика... ";он подумал перед тем как ответить, он был абсолютно точен, его ответ был полностью бесполезен";. Спасибо хоспади что ты сделал меня физиком.
как можно так просто рассказывать о своей подлости
кто то думает что это байки а ведь так было
Так это и так понятно. Пи в квадрате больше, чем три в квадрате, те 9. А два в степени Пи больше, чем два в кубе, те 8. 9 больше 8, значит Пи в квадрате больше, чем два в степени Пи.
мой товарищ еврей написал письменный на 5 по устному получил 2/ для него это был шок/ его сразу убили психологически а затем просто издевались
Рассказ бывалого индобола
а что если за х принять sin t, тогда у = cos t = (sin t)' будет его производная . Ну и тогда решаем систему дифференциальных уравнений
Садовничий..... хм... дай-ка вспомню...это не этот ли
Всмысле написать в ответ? Экзамен разве не устный был?
А история реальна?
А почему нужно было их завалить? Это были евреи? Такое в 70-х было...
Хорошо, что сейчас есть ЕГЭ. Это позволило сократить то самодурство, которое нам продемонстрировал автор видео и его коллега. Мерзко от того, что такие бессовестные люди решали судьбы других толковых людей.
Возможно вы разрушили жизнь того мальчика, и не стыдно...
Профессор конечно лопух…
Возведём неравенство в квадрат: 4^pi vs pi^4, 4^(1/4) <; pi^(1/pi), т.к. x^(1/x) убывает после точки e
Предлагаемое автором решение было не актуально в 1975 г, так как в школьной программе (и на олимпиадах всех уровней) не было производной. Безусловно предполагалось решение, связанное со сравнением функций 2^x и х^2.
Чуть более простой способ. Логарифмируем по осн. 2 (далее двоичный логарифм просто log(x)). Тогда нужно сравнить 2log(π)-π с нулём. Рассм. функцию f(t)=2log(t)-t. Тогда нужно сравнить f(π) и 0. Взяв производную обнаруживаем, что при x;2/ln 2 убывает. При этом легко угадываются нули: 2 и 4. Тогда понятно, что f(x)>;0 при x∈[2; 4], а π лежит на этом отрезке, значит f(π)>;0
С какого же калибра?
Я бы отвечал на устном экзамене так. 3,14 ^2 это чуть меньше 10 (больше чем 9,84) то есть больше 9,84. Второе меньше 8* ,15. 2 ^0,15 по биному примерно (1+1)^0,15=1,15 nj tcnm 8*1,5 это 9,2. То есть первое число существенно больше, это и сразу очевидно. Если экзаменатор хочет строгости -я в столбик посчитаю.
Омерзительный поступок!
Определения приведите
так как на участке от e до 4 функция (ln x)/x убывает, а (ln 4)/4 = (ln 2)/2, то ln(пи)/пи >; ln(2)/2
Здравствуйте. Извините за столь глупев вопросы, но не могли бы зрители данного видеоролика или даже сам автор канала( буду максимально польщен, так как давно наблюдаю за вашим творчеством и даже появилось желание поступить на мехмат: крайне заинтересовался математикой) какие-нибудь учебники для подготовки к поступлению, ДВИ по математике и вообще общему развитию математикой, не хочу быть тупым и очень люблю честную и чистую математику.
А потом этот Гольдберг сочинил свои вариации и стал этим знаменит. Со скрипом в сердце.
Я с вами одного возраста, и благодарю господа, за то что мои преподаватели не были такими козлами. И на старости лет пора понимать, что есть поступки, которых нужно стыдиться, а не хвастаться ими.
От души посмеялся, сам в 10 перехожу, почти ничего не понимаю, но ради подобных историй смотрю
Путата ыпа напара га ларпа.
То кубинские часы продал, чтобы успеть на экзамен, то теперь сам не допускаешь студентов)))
Одна история охерительнее другой!
Прикольный пацанчик!
Мне показалось, дедуля сам намекнул, что ln(2)/2 = ln(4)/4, а пи и 4 лежат по одну сторону от е
Зачем такое сложное решение : надо было обе части прологарифмировать по базису пи : справ 2 , а слева пи•log 2 базис пи и все ясно пи ^2 мин число
Сравнить функции f(x) = 2^x и g(x) = x^2 на множестве (1, +inf). Понять, что уравнение 2^x = x^2 имеет ровно два решения на заданном промежутке, а из построение графиков видно, что 2^x <; x^2 при x от 2 до 4. Pi входит в найденный промежуток. Так не проще?
Допустим, вы были человеком приказа и обещали Садовничему завалить абитуриентов. А почему Садовничий вас об этом попросил?
завалить потому что надо завалить - это жесткое поступление? Если кто-то будет говорить про то, что в ссср не было такого кумовства как сейчас, просто покажу им это видео...
А почему ваш друг заранее решил судьбу этих абитуриентов?
1) с чего вы взяли что если е >;пи ,то выражение с логарифмом больше,там же ещё е в знаменателе?2)Наверное есть решение попроще так как если вместо пи взять 3,то 9>;8.Мы у одного выражения увеличиваем основание а у второго степень.Степенная возрастает быстрее и в итоге догоняет если вместо пи взять 4
π=3, 3^2 vs 2^3, 9>;8 =>; π^2>;2^π (да, я знаю я и сам своего рода научный теолог, можете не говорить мне ничего)
а-фед-ро́н. 1. устар., шутл. туалет, отхожее место, уборная. 2. устар., шутл. задница.
(with proud)
чёртовы континенталы даже до Поступашек добрались
А если найти решение среди делителей числа 41. Например: 41=41*1 .Тогда получаем систему уравнений.
Михаил Абрамович это реальный человек? Пытаюсь найти в интернете и не могу. Такое ощущение, что это сценический образ с набором анекдотов про советскую эпоху.
Как ";Вениаминович"; правильно пишется? Хочу загуглить, но ничего не находится. Наверное неправильно пишу
Х=1Изи подбор , уверен что других корней нет
Печаль
'Победило чувство чести'. Мда, дальше от правды нельзя было выразится. Отец твой пошёл на преступление и сдал своего друга, чтоб свою шкуру спасти, как крыса последняя. Достойно гимназиста
Физфак МГУ лучшее место в мире!
31 15 -решение правильное и никаких ошибок не содержит, эксперты наверное охренели. Логика там четкая и понятная. Да...
ЕГЭ не угадай мелодию!!!
естественно что раньше в туалет не выпускали на экзаменах. Тогда ведь туалеты то были на улице. Эдак как отпустишь, то через полчаса и вернётся абитурент
А они сложные! Неужели это выпускной экзамен гимназии (школы) в 1913 году?
хуйню спорол - увидел там, но не увидел здесь (7 лет то жил там) и сделал вывод где лучше.
а можно было через монотонное возрастание левой и правой части
Не досмотрел всего решения и может пропустил конец, что например, расказанная история неправда. Иначе жесть. Человек рассказал, как его отец мало того, что решил списать, так еще подставил друга, обрёк жену на то, чтоб зарубили топором и учителя на тюрьму, как я понимаю. И рассказывается так, как будто его отец герой или по крайней мере нормально поступил. По мне это ужасно, просто ужасно.
А и не думал, что Вам больше 78.
{2х-2у-2=|х²+у²-1|≥0,у=а(х-1); у≤х-1 а(х-1)≤х-1, (х-1)(а-1)≤0 {а≥1,х≥1;а≤1,х≤1; х≥1{,2х-2у-2=х²+у²-1,-(х-1)²-(у+1)²=-1, (х-1)²+(у+1)²=1, 2 решения, х<;1,2х-2у-2= х²+у²-1,(х-1)²+(у+1)²=1, 0 корней,2х-2у-2=-х²-у²+1,х²+у²-1<;0, (х+1)²+(у-1)²= 5, х²+у²<;1;
(1941/1942)^xln(1841/1942)+(1945/1942)^xln(1945/1942)=0,(1941/1945)^x+l n(1945/1942)/ln(1941/1942)=0,x=log(1941/1945)-ln(1945/1942)/ln(1941/1942)=log(0,9..)(-0,../-0,..)=log(1941/1945)-3/1942/(-1/1942)=ln3/(-4/1945);x min (1941942)^-534+(1945/1942)^-534>;1+(1944/1942)^-534,/>; т.е. решений при х;1944/ 1942, поэтому при х>;0 решений нет.а внутри этого промежутка решений тоже нет.
давай теперь задачи Древней Греции
А что наука и атеизм слова синонимы? А как насчет того, что многие великие ученые атеистами не были?
Prekrasno.
+16200, - 16200. pi divide by 3=60 degree
Площадь-то меняется.
В каком смысле папа решал в 1913 году ? Сколько же Вам лет? 100 ? А бабушка с Пушкиным на балу танцевала, наверное ? Что за бред!
А меня зацепило, что автор сказал, что Савватеев еврей. К чему это здесь? Наверное, жалеет , что еврей попал на мехмат. Вот такие и валили талантливых ребят при поступлении. В 70-х и 80-х. Я это видел своими глазами.
Тихий звук
ответы: x=1\3i, y=1\3i, z=i
Автор, прошу прошения, сколько Вам лет?
Это где первоклассники изучают квадратные корни? Или число пи? Да и всё остальное, о чем говорил автор
О трофеях замечательно написано в книге Григория Петровича Климова ";Берлинский Кремль"; (другое название ";Крылья холопа";)
Последовательный марксист любит осетрину на пару.
Боюсь, что за два часа решить это не получится. По 12 минут на задачу
Вы не правы! это сравнить с дви можно, а ЕГЭ для всей страны даётся, тут для выпуска из гимназии, а не для всех крестьян даже, я бы посмотрел, как они такое решили бы
Ардальон Борисович, конечно, Передонов?
Не понял- у говорящего голос не глубокого старика . ?????
Не следует преувеличивать сложность данного задания, это сейчас проходят в классе 8 - 9. В выпускных работах 11 класса присутствуют логарифмы, пределы, интегралы, пространственная геометрия, в вузе изучают матрицы и множества, мат. статистику. Также нет уверенности, что в уездном городе Н вообще существовала гимназия. В 1904 году на математику, физику и физическую географию вместе отводилось 37 часов/неделя/6 классов за все годы обучения, и это не в уездном городе, а в образовательном и научном центре, не думаю, что коренным образом все изменилось в 1913. Да и окончивших курсы гимназии из 240 чел было только 36. Не следует распространять ложную информацию, преувеличивающую состояние образования в начале 20 века в Российской Империи.
Чего только в голову по пьяни не придёт. Но не обязательно бред всем рассказывать.
У автора старческой маразм.
Однако, массовая тяга гимназистов к купанию в Неве характеризует не только высокий уровень программы, но и неудачные результаты выполнения основной задачи гимназий (обучение контингента). Сейчас пытаются следовать по пути классификации обучаемых по уровню, это хоть как-то решает проблему.
Это не контрольная работа а экзамен вступительный
А что в 1958 году в школе проходили комплексные числа?
складывается ощущение, что вы вечный старец, которому 100+ лет
А те, кто не смог решил эти задачи, шли и устраивали Революцию
а сколько вам лет ?
Seems. it is changing the subject of a formula. Thanks.
Thank you.
Я думаю, тут можно было просто исследовать пределы выражения при а стремящейся к 0 и к 1. Левое слагаемое стремится к бесконечности при а стремящейся к 0, а правое слагаемое стремится к бесконечности при а стремящейся к 1. Поскольку слагаемые являются квадратами, то минус бесконечность никак получится не может и, следовательно, неопределенность никак не получится. Но, честно говоря, формулировка задачи меня в ступор вгоняет
450 angle degree
Но вот только это задание для гимназистов, не думаю, что тогда абсолютно все школы имели подготовку, которая могла бы дать знания для решения такой контрольной, корректно ли тогда сравнивать это с егэ ?
Историческая справка, в гимназии могли поступать только дети привилегированных сословий. У большинства населения такой возможности не было.
Я выпускник ВМиК МГУ. Могу засвидетельствовать, что эти задачи на порядок сложнее не только ДВИ и мат. олимпиад сегодняшнего дня, но и вариантов, которые предлагались, когда поступал я. Но вот интересная штука. Экзамены при царе были сложнее, чем сегодня. Экзамены при Сталине были сложнее чем сегодня. Экзамены несколько лет назад были сложнее, чем сегодня. Но при этом Российская империя с треском развалилась и было много крови. СССР спустя 70 лет тоже канул в лету, оказавшись никому не нужным, а Сталин и др. большевики уничтожили по дороге уже миллионы людей. Сегодняшняя Россия - отсталая страна 3го мира, полу-тоталитарная и бестолковая, которая планомерно всё глубже погружается в пятую точку. К счастью, жертв буквальных пока не так много. Так может дело не в уровне математической подготовки, интеллекта и развития мозгов гимназистов, студентов, преподавателей, населения в целом? Может дело в политике? В вороватости, глупости, жадности и продажности ";элит";, в тоталитарности их мозгов и рабском сознании остального населения, в отсутствии возможностей и стимулов развиваться интеллектуально и зарабатывать на этом?! А ведь этих стимулов не было ни при царе, ни при красных, а уж тем более нет сегодня. Поэтому вывод один - каким бы умным вы ни были, применить этот интеллект с пользой для себя и окружающих можно только в др. странах т.е. это путь к эмиграции мозгов. Сегодняшнему режиму особо умные не нужны, сегодня оплачивается совсем не ум, а связи, близость ";к телу"; начальства, вхожесть в круги силовиков и.т.д., поэтому я с жалостью смотрю на тех школьников\студентов, которые думают, что сделают карьеру в России выиграв олимпиаду и получив потом красный диплом престижного вуза. В лучшем случае будут работать средненьким менеджером в средней компании за небольшую зарплату или также ";натаскивать"; студентов в ВУЗах. И никакие глубокие математические знания в сырьевой феодальной экономике без технологий им точно в работе не понадобятся. Т.е. все эти мат. анализы и линейные алгебры и теории игр и дифференциальные уравнения и статистический и стохастический анализы - это просто упражнения ради тренировки мозга, как бы упражнения ради упражнений! Когда я это понял, а понял я это довольно давно, пришлось признать, что единственный вариант, чтобы оправдать потраченный труд за многие годы - свалить...
Не было такого задания 13 никогда в ЕГЭ и в принципе быть не могло.99.9% не решит его.Уровень сложности 13 задания априори не высокий. Я ещё с натяжкой поверю, что если вместо косинуса 8х взять параметр и предложить это задание в качестве 18 номера, да и то вряд ли.
Мужик, ты ж понимаешь, что НЕ КАЖДЫЙ ЧЕЛОВЕК ОБЯЗАН знать эту вашу сраную стереометрию и системы уравнений, всякие тангенсы и косинусы- что это вообще такое, никогда не понимал тригонометрию, когда учился.ЕГЭ - отличный инструмент, позволяющий проранжировать людей по способностям. И там уже нет никаких вариантов с угадыванием.
Вы интересным человеком являетесь. Вас приятно слушать
Я атеист, я абсолютно не согласен с мнением Алексея Саватеева о Боге, но это просто неприлично. Какое-то издевательство.
Это уровень элиты, если взять лучший 1% сейчас, то уровень у них будет не ниже.
Однако же позвольте, сравнивать это с ";угадай мелодию"; крайне некорректно. Школа она для всех, так что еге надо сравнивать с.... что там в Российской Империи было для максимально широкого круга сословий? Церковно-приходская школа для крестьян? Вроде такое было. Увы, еге убило во мне знания истории...
Это по ходу способ, как получаются формулы Тартальи Кардано, для кубического уравнения.
А зачем корень квадратный здесь не понимаю и почему 2021 x 1010 в разложении выбирается именно 1010
I would prefer the second version of solving.
Интересно, почему в Российской Империи при таком развитом математическом образовании, не смогли придумать космических, ядерных, информационных, компьютерных технологий? На уровне промышленности, разумеется.
Коммунизм с нечеловеческим лицом. Обликом неестественно страховиден. И с бланком подкузьмят, и ручкой не помогут, и одноклассник наподнасéрит. И вот это вот, председатель приемной комиссии в отпуск уходит именно тогда когда о нём то самый и спрос. Из целого года выберет тот самый момент. Счастливый адочечек. И это еще не конец - а только восьмая минута. По этому гоголеватому эпосу эпопею снимать!И в туалет нельзя было выходить между прочим.
- Мяу...- Тьфу!
вподобайка
Не мог директор гимназии взять и без предъявления доказательств выгнать ученика из гимназии. Увольнение из гимназии - это процесс. Автор опять нафантазировал. Если директор гимназии был героем Крымской войны, ему в тот момент было столько же, сколько Льву Толстому, то есть больше 80 лет Таких старцев в диреторах гимназии не держали. Автор опять дал волю своей неуемной фантазии.
Про научный атеизм как специальность, равноценную мехмату, автор явно загнул. Когда я поступал в НГУ в 1976 году, по математике было два направления: Математика и Пракладнвя Математика. Ещё была физика. Была Экономика. Была Химия. А вот специальности Философия тогда в НГУ не было совсем. Так что, автор научный атеизм явно придумал. А если он придумал научный атеизм, то и вся эта история с чехардой просто придумана У автора явно язык без костей.
Thank you.
Ничего, кроме гомерического хохота разговоры о прекрасном советском образовании не вызывают. Хотя бы потому, что его критерием выступают 19 пересдач по всяким лженаукам (";лженаукам"; нормального человека, а не генетике и кибернетике).
Three points , Three tangents ? one posit , two negat., two eguat.
As I understood there were an equilateral triangles, area of circle and area of circumference. the exercise for tenth class I suppose
В КНУ на кибернетике задачи на порядок сложнее, только толку от них... Такие задачи как эту мы в Лидере решали классе в 10. Она тянет на 2ю-3ю задачу в списке из городской олимпиады. По моему опыту могу сказать, что толку от умения решать такие задачи - ноль.
В последней задаче можно рассмотреть число ((p-1/2)!+p!/(p-1/2)!)^2, воспользоваться теоремой Вильсона и с помощью арифметики остатков по модулю p для чисел (p-1/2)! и (p+1/2)! получить, что требуемое число делится на p)
Я думаю, что задачки посложнее, да, и меньше людей образованных было, но это же потому, что они были не нужны в таком количестве (как и сейчас, большинству все эти тангенсы никогда не пригодятся в жизни). Не было ракет, самолетов и столько промышленности.
Из какого это источника? Больно уж хорошее качество скана
А остальные почему бы не прорешать? Было бы интересно. Давайте ещё пару выпусков!
«Россия ведёт по количеству психических заболеваний».
Если загвоздка в том, чтобы в квадратных метрах дать ответ, то тоже не проблема, десять в минус второй степени возвести в квадрат, получим минус четвертую степень или, кто то при записи десятичной дроби с нулями напортачит, но это ведь несерьёзно.
Нет, эта задача очень лёгкая, сразу видно что надо достроить до трапеции, площадь её можно быстро вычислить в уме, без формулы, прямоугольник плюс треугольник и вычесть кусок площади что мы прибавили к исходному четырехугольнику, тоже легко вычисляется, и получалось 8*2+1-9,5, в итоге 7,5, на счёт 95% абитуриентов что не смогут решить сомнительно, но если это правда, то мы достигли дна, поскольку в выпускной контрольной по математике в гимназии за 1913 год , где реально трудные задачи и при этом на решение задачи в среднем отводится времени 12 минут, это катастрофа, просто уровень гроссмейстера и шахматиста ниже третьего разряда, того кто фигуры знает как ходят, я после такой информации в раздумьях, вообще к чему пришли, если такие задачи разбираются, к примеру старинная задача о козле, капусте и волке, на сто очков фору даст такой не замысловатой задаче, всё таки хочется реально интересных и не простых задач.
Посмотрел я видео, почитал комментарии недоверчивых людей и не понимаю, чего это они так активно доказывают что все материалы представленные в видео - ложь и выдумки автора? Неужели если они такие глупые и не могут ничего решить, то нужно приравнивать всех остальных к своему уровню? Это какой-то комплекс?
СОЙветские разведчики
а почему вы утверждаете что равенство будет только тогда когда х=1 ? разве если =>; то не может все ранчо быть больше чем одно решений ?
А вот я перед тем как смотреть решение попробовал все сделать сам. Так как я не должен никуда подглядывать, через комплексную экспоненту вывел формулы для синуса и косинуса суммы, через них тангенс суммы, получил что вся эта штука равна arctg(-n)+arctg(n+1), что телескопически свелось к arctg(бесконечность)-arctg(1), и получилось pi/4. Но я не знаю работает ли для этого всего согласованность областей аргументов и значений для прямой и обратной функции и может это совпадение...
Очевидный фейк же.
Всегда поражался дебилизму, придумать абстрактную херню и потом ломать голову чему она равна....Я уверен вы даже делить не умеете и думаете что 10/2= 5 а не {2,2,2,2,2} как это в реальной жизни происходит.
Ребята, автор явно фэйкует. Не было матанализа в дореволюционных школах, тем более суммы бесконечного ряда. Сам все выдумал и дореволюционным шрифтом написал. И еще идеотскую историю про отца-гимназиста присочинил. Все это дешевый рекламный трюк.
Ребята вы молодцы! Кто не понимает пусть тупит А вообще хорошее дело вы делаете!
80 летний админ группы Поступашки, ну,ну ,а уж эти выдуманные истории, лучше математику подробнее и больше в видео разбирали,а то каналу уж год скоро, а подписчиков с гулькин нос,все предпочитают другие ютуб каналы с большим количеством математики и без назойливых историй.
Are you joking third class, it is trigonometry and you are pretty young maths tutor.
В 1913 году царя не было. Был император.
Задания напоминают 2 курс мехмата. Ничего себе у Вас домашняя библиотека! Очень круто, конечно! У меня более лайтовый канал.
ну блин если уж говорить что оно убывает то оно должно убывать а автор ошибся.
Какое-то вранье, да еще дедушка-протобестия, расподлец. Но если все выдумано, то можно, пусть дедушка был расподлец.
много слов
Мы в гимназии на факультете физмата такие задачи в 5(9) классе решали
Вот это уровень, и на всё про всё два часа времени.
Сразу видно в лаптях ходили и барину кланялись в ножки
Ну этот пример достаточно прозрачен.
значит где то есть школьные учебники 1913 года, в которых школьникам разъяснено как такие (или похожие типовые) задачи решаются. без учебников такому не научишь. и самостоятельно школьник до такого не дойдёт.
Смотрю на задачи и чувствую себя дебилом, наши предки были намного умнее нас. Мы отупели со всеми нашими смартфонами и googl'oм.
В одном из номеров,,Кванта,, за 80- ые годы была статья о великом физике Фридмане,том самом , который нашел ошибку у Эйнштейна.И там же предлагалось несколько задач из выпускного экзамена Фридмана то л 1910,то ли 1911 года.Так вот эти задачи ни по структуре,ни по содержанию,ни по тематике никак не похожи на ваш вариант.Как говорил незабвенный Шпак, меня терзают смутные сомнения.
{x²+y²-z(x+y)=a,y²+z²-x(y+z)=b,z²+x²-y(x+z)=c;{z=(a-x²-y²)/(-x-y),y²+(a-x²-y²)²/(-x-y)²-x(y+(a-x²-y²)/(-x-y))=b,(a-x²-y²)2/(-x-y)²+x²-y(x+(a-x²-y²)/(-x-y))=c;{z=(a-x²-y²)/(-x-y),y²+(a-x²-y²)²/(x+y)²+x(y+(a-x²-y²)/(x+y)=b,(a-x²-y²)²/(x+y)²+x²+y(x+(a-x²-y²)/(x+y)=c;x²+y²+2(a-x²-y²)²/(x+y)²+a-x²-y²=b+c;2(a-x²-y²)²/(x+y)²=-a+b +c,(a-x²-y²)/(x+y)=±√(-0,5a+0,5b+0,5c), {z=-+√(-0,5a+0,5b+0,5c),y²-0,5a+0,5b+0,5c±x√(-0,5a+0,5b+0,5c)=b,x²-0,5a+0,5b+0,5c±y√(-0,5a+0,5b+0,5c)=c;{x=±(0,5a+0,5b 0,5c-y²)/√(-0,5a+0,5b+0,5c),(0,5a+0,5b 0,5c-y²)²/(-0,5a+0,5b+0,5c)±y√(-0,5a+0,5 b+0,5c)=0,5a-0,5b+0,5c;(0,5a+0,5b-0,5c)² y²(a+b-c)+y⁴±y(0,5a+0,5b-0,5c)¹,⁵-0,5a+ 0,5b-0,5c=0;y⁴-y²(a+b-c)±y(0,5a+0,5b 0,5c)¹,⁵+0,25a²+0,25b²+0,25c²+0,5ab-0,5ac-0,5bc-0,5a+0,5b-0,5c=0,y=-+√(-0,5c+0,5a+0,5b) y³±√(-0,5c+0,5a+0,5b)y²+(-0,5a-0,5b+0,5c)y±√(0,5a+0,5b-0,5c)±(-0,5a-0,5b+0,5c)√(-0,5c+0,5a+0,5b)=0,y²-0,5a-0,5b+0,5c=0,y=±√(0,5a+0,5b-0,5c),x=-+√(-0,5b+0,5a+0,5c)
cos⁴x-8cos²x+sin2xcosx-8sinx+8=0,(cos²x)²-8(1-sin²x)+2sinxcosxcosx-8sinx+ 8=0, (1-sin²x)²-8+8sin²x+2sinx(1-sin²x)- 8sinx+8=0, 1-2sin²x+sin⁴x+8sin²x-8sinx+ 2sinx-2sin³x=0,sin⁴x-2sin³x+6sin²x-6sinx+1=0 [sinx=1, sin³x-sin²x+5sinx-1=0; x=π/2+2πn,sinx=y,y≤1,≥-1,y³-y²+5y-1=0,(y-1/3)³ +(5-1/3)(y-1/3)+1/27+4 2/3*1/3-1=0,y 1/3=z,z³+4 2/3z+16/27=0,z=(-16/27/2+ √(8²/27²+(4 2/3)^3/27))^(1/3)+(-8/27 √(64/729+14³/27²))^(1/3),D>;0 корень 1, y=1/3+(-8+6√78)^(1/3)/3+(-8- 6√78)^(1/3)/3=0,060.. [x=arcsin0,060..+2πn,x=π-arcsin0,060+2πn,{π/2+2πn,arcsin0,060..+2πn,π-arcsin0,0 60+2πn,nєZ}
х⁶-х⁵у+..+у⁶=(x³-0,5yx²+0,375xy²-0,40625 y³)²+0,453125x²y⁴+(-1,3046875)xy⁵+0,8349609375y⁶=(x³-0,5yx²+0,375xy²-0,40625 y³)²+7(0,25xy-2,56y³)²=v²+7u² х⁶+х⁵у+..+у⁶, х¹⁰-х⁹у+..+у¹⁰=v²+11u²,х¹⁰ +х⁹у+..+у¹⁰ аналогично доказывается другое утверждение.ч.т.д.
tg/_a=h/a1,tg2/_a=h/a2,a1+a2=a, tg2/_a=2tg/_a/(1-tg²/_a),h/(a-a1)=2h/a1/(1- (h/a1)²)=2h/a1*a1²/(a1²-h²), a1²-h²=2a1 (a-a1),a1²-2a1a+2a1²-h²=0, 3a1²-2aa1 -h²=0,a1=(2a±√(4a²-4*3*(-h²)))/6=a/3±√(a²+3h²)/3 a1=a/3+√(a²+3h²)/3, соединяем полученные точки, строим угол в 2 раза больше, отражаем, строим параллельную через вершину высоты треугольника.
(1;0)(0;-1),х,уєN x³-y³≥7 при x≥y≥1, если у<;0, то и подавно не будет равенства, аналогично доказывается, что не будет равенства при x<;0,y<;0, поэтому решений больше нет.
p:2=ост.1, р:4=ост.1,3 (1*2*3*..*2n)²+(-1)^2n=(1*2*3*..*2n)²+1:p,(1*2*3*..*2n)⁴-1:p=ост.0,(1*2*3*..*2n)²- 1:/p, то (1*2*3*..*2n)²+1:p,р=4n+3,(1*2*3*..*(2n+1))²-1:p, аналогично доказывается, что (1*2*3*..(2n+1))²-1:p ч.т.д.
Видео начинается на
arctgx+arctgx/2+arctgx²/7=π, arctgx≥-π/2,≤π/2 π/2+π/2+π/2=3π/2>;π, -3π/2;,x≥0 решение 1, (x+tg(arctgx/2+arctgx²/7))/(1-xtg(arctgx/2+arctgx²/7))=0, (x+(x/2+x²/7)/(1-x/2*x²/7))/(1-x(x/2+x²/7)/(1-x³/14))=0, {x-x⁴/14+ x/2+x²/7=0,x³/14-1≠0, 1-x³/14-x²/2-x³/7≠0,{[x=0,x³-2x-7=0; x≠14^(1/3),x³+7/3x² -14/3≠0;{[x=0,x=(7/2+√(49/4+(-2)³/27))^(1/3)+(3,5-√(12,25-8/27))^(1/3)D>;0; x≠14^(1/3),(x+7/9)³+(7/3-49/27)(x+7/ 9)-343/729-14/27*7/9-14/3≠0;[x=0, x=(3,5+√(11 103/108))^(1/3)+(3,5-√(11 103/108))^(1/3) 0=π неверно, x=(3,5+√(11 103/108))^(1/3)+(3,5-√(11 103/108))^(1/3)3,45+3,5=6,95 2-1,05/3/2²=2-0,09=1,91+0,05^(1/3)=1,91+0,39=2,30≠2,5 1361021156 0,39/2/3,4=19,5/340=0,05А я думал, что там таких не было задач и про высшую математику ничего не знали!!
Спасибо.
В 49 в 3-ем классе, автору ~64?
Ишь как ловко! На первом же шаге четвертинку площади квадрата отрезали и думали, что никто не заметит? Да ещё ошибочно утверждаете, что, если периметр не изменился, не изменилась и площадь. Где такое видано? Возьмите квадратную рамочку на шарнирах и меняйте площадь при неизменном периметре. Спасибо за шутку!
Пример хороший, но только на иллюстрацию преобразований левой части, с правой не очень скрупулёзно поработали, поэтому цифирь в результате лезет не очень внятная. Если чуток подправить слева и справа: (х**2+5х+6)*(х**2+7х+12)=2 или, вместо двух справа можно подставить 12, 20, 30, 42 и т.п., чтобы дискриминанты получались более-менее извлекаемые, то решаться будет до внятного ответа. Например, для двух корни будут: (-5±√(9±(-4√2)))/2 = (-7±√(9±4√2))/2, где квадратные корни идут до закрывающей скобки, √2 - корень из двух. Причём, для корней получаются две идентичные формы записи, различающиеся по виду: первую форму при проверке удобнее подставлять в первую скобку уравнения, а вторую - во вторую
Следующие задачи тоже интересные)
Учусь в Узбекистане. Мне дали это на контрольном(просто сравните с теми задачами):Моя мама при готовке чая говорит: ";Для одного человека хватит одной ложки с одним казаном";Мы покупали один пакетик чая каждую неделю и когда моя бабушка приезжала к нам гости нам приходилось покупать 2 пакетика чая в каждую 5 неделю. Сколько было людей до приезда бабушки в доме?Я не придумал. Это реальная задача. Я просто перевел на русский.
У меня в 8-м сначала возникла идея посмотреть на это как на интеграл, но все гораздо проще
интересно только как получить озарение, что арктангенс равен именно такой разнице арктангенсов.
та ну нах лучше сразу формулу кардано выучить
Ну это же эллипс надо просто найти преобразование к каноническому виду.
Спасибо. Интересно и Поучительно. Но , №8 можно решать чуть иначе : arctg(1/(1+n*(n+1) ) )=arctg(n+1)—arctg(n) . Доказательство как у Вас. Тогда получаем : Sn=arctg(2)—arctg(1)+arctg(3)—arctg(2)+arctg(4)—arctg(3)+.....+arctg(n+1)—arctg(n)=—(pi)/4+arctg(n+1) . При ‘n’ — стремящемся к «бесконечности» , arctg(n+1) — стремится к (pi)/2 . Получаем Ваш ответ. С уважением, Лидий.
Задачки классные конечно, осталось только в них разобраться)В 8й действительно просматривался телескопический рядВот что делать с остальными задачами пока не понятно. Конечно увидеть ещё пару задач на вашем канале из этой контрольной было б хорошо))
А вы умеете раззадоривать студенток...)))
Что значат точки в 10 задании? то ли умножение то ли хз что; выглядит как что-то что решается квадратичным вычетом и формулой прогрессии, но вот разглядеть условие не могу
Это новодел.
Сколько задач надо было решить, чтобы получить 5?
О утоплениках в Неве - шедевр! Сейчас ерунда действительно.))
не очень сложная задача. решил в уме где-то секнд за 20, поняв, что речь, очевидно, идет о телескопическом ряде. тем не менее очень слабо верится, что такие задачи давали в непрофильных классах того времени. было бы любопытно получить какое-то более твердое доказательство, чем ";сделал скан у отца";.
Кто-нибудь, расскажите, пожалуйста, решение 6 задачи под этим комментарием. Заранее спасибо.
Да уж, отец твой той еще.....
А вы говорили, что при Николае не было образовании. Вон какой уровень.
Последняя задачка квадратичным вычетами убивается, ведь так?
а куда старый видос делся? Там 6 решали
а чего их алеть, этих евреев то? Они что ли нас жалеют? Вот и пусть сразу теорему Ферма доказывают. Мао Дзе Дун так сразу шибко умных в деревню на перевоспитание отправлял.
(Вопрос не по теме видео) Михаил Абрамович, как вы относитесь к всеросу? Если ЕГЭ это ";Угадай мелодию";, то как по вашему можно назвать упомянутую выше олимпиаду? Слежу за вашим каналом недавно и не замечал видео про всош, мне это показалось странным.
отец писал работу в 1913 году.. автору уже под сотню получается...
Можно остальные задачи, пожалуйста
Ура, ";Мелкий бес";
По мне так научный коммунизм, научный атеизм, научный онанизм - всё одно и то же. А вот биология - наука.
не увидел ничего сложнее вариантов Алекса Ларина на Егэ, разве только последние задания это программа первого курса универа
початок
я смотрю на это пустыми глазами не понимая нихуя, но я преисполняюсь как математик спасибо большое вам
В какой гимназии это давали?
А можете куда-нибудь залить сканы?
Даёшь Сталинский разбор 10 задачи!
У меня тоже везде призыв ставить на паузу)
Ничего себе! Чтобы давать такую контрольную, в гимназию можно брать максимум 5% детей. 95% детей такое не решат никогда.
а решение всех номеров когда буит?
При императоре школьники умели доказывать трансцендентность числа Эйлера. Современные школьники же не могут в иррациональность.
Ьалдеж для глаз и ушей! Куда первый видос делся?)
Эх, как сейчас помню, собираюсь на экзамен, перья и чернила взял, пришел в кабинет, жду. И вот наконец раздали задания, начал решать. Главным в аудитории был мужчина, его звали Приходько Абрам Магамедович , как так его звали, ну вы знаете этих экзаменаторов. Все решил, но поступить тогда не смог, потому что моя работа где то затерялась, а научного атеизма тогда ещё не было
Поправка: свободный член 55 и все коэффициенты положительны. Возможные корни -5; -11; -55 - все не подходят. Действительных корней нет.
как же хайпово выглядит дореволюционная орфография
Если этот зигзаг сделать не 90, а 60, длина диагонали будет уже не 2, а 2√2.
Просто и элегантно
Вы не учитываете, что ещё живы свидетели.:)) В 1958 году в школьном курсе не изучались комплексные числа. От вас требовалось найти все действительные корни или показать, что их нет. Это несложно, но вы не нашли путь. Например, раскрыв скобки, вы получите приведённое уравнение 4 степени с целыми коэффициентами и свободным членом -41. Его корнями могут быть 1; -1; 41; или -41. Они все не подходят. уравнение не имеет действительных корней. Есть и другой путь через совокупность систем. Не наводите тень на советский день. Система образования была хорошей.
издевательский канал. Люблю такие. Лайк. А от меня лайка хрен дождешься.
Ты че несешь, какое КГБ ? Хайп ловишь?)))
≈ начало
Зачем вы удалили вчерашнее видео, там очень классное решение и задачи прикольные?
Михаил Абрамович, спасибо Вам за уроки! Я поступил в вуз благодаря олимпиаде по математике, к которой подготовился по Вашим видео!
Дайте мне 5 дней и я вычислю
Пришлось напрячь голову, чтобы понять, почему так вышло, что такая форма линии (дуга окружности) дает нам минимальную длину. Хотя все время в голове крутилось, что ведь и для перпендикуляра можно составить уравнение, чтобы площади были равными. К сожалению для моей больной головы, оказывается, что длина кратчайшей линии соединяющей две точки на треугольнике (перпендикуляра) из-за условия равенства площадей будет не минимальной.
replace : x = y - 5/2 (Ferrari's Method)(y^2 -2y + 19/4)(y^2 + 2y + 19/4) = 41(y^2 + 19/4)^2 - 4y^2 = 41replace : y^2 = z(z + 19/4)^2 -4z = 41z^2 + (11/2)z - 295/16 = 0z = -11/4 +-√26x = -5/2 +-√(-11/4 + √26) , -5/2 +-√(-11/4 - √26)(I can't off double radiation...)
Я концовку решения сделал по другому: после сокращения обеих частей на (х-1), левую часть преобразовалв сумму арифметической прогрессии (убедившись, что х не равен 0), сократил на 2021 и получил квадратноеуравнение где t=х в 1010 степени. Вообщем ответ: х=1
Лучший дед!!! Такая подача материала!! Такие объяснения!!! Просто гениально шедеврально
Это просто какая-то крутость! Какого хрена этому сейчас не учат???
Рофл: произведения равна 41 когда хотя бы один из скобок равны 41 , но там не 0
Пассаж автора взбесил: наверное о развале страны и образования нам не должен рассказывать бывший преподаватель научного коммунизма (не научная дисциплина) и не тот человек, кто в 1990-1991 не вышел защищать свою Родину - СССР. А теперь нам морали читает!
Крутая задача, причем если брать отрезок параллельный стороне, то он пройдет дальше от вершины треугольника, соответственно, точек пересечения окружности со сторонами, и длина дуги при этом будет меньше, чем длина отрезка корень из двух деленный на два больше, чем значение полученное в формуле.
Привет, дед. Это я, твой единственный зритель. Я на протяжении многих лет создавал иллюзию того, что тебя смотрит много людей, но это был я. Сейчас напишу это сообщение со всех аккаунтов.
Есть ещё способ (введение параметра) (если хотим получить пару (x;y), которая является решением данного уравнения в R): после логарифмирования представить y=x^a. Тогда получаем новое уравнение x^(a-1)=a и находим x=a^(1/(a-1)) и y=x^a=a^(a/(a-1)). При a≠1 корни различные
Можете рассписать по подробней, вообще не понятно как 3 строчка появиласьв 1 варианте
Порой интересней послушать истории автора, нежели какие то там уравнения с модулями
научный атеист
Задача из серии: - я знаю и понимаю условие так, но я вам не скажу как, зато помню решение. Позвольте поинтересоваться: - для двух произвольно фиксированных точек, лежащих на боковых сторонах или предлагаете найти наименьшую длину линии делящую треугольник на две фигуры равные по площади? Ps. Всё как в старых анекдотах про поручика Ржевкого и каламбуры: -";Я точно не помню как, но предсиавьте баржу полную ...";
Стихи и проза.
В чем отличие науч ат. от диамата?
А вы таки и пґавда имеете коґни...
Человек продемонстрировал, что он умный и может. Но вам не понять!)
Часы то наверное немецкие были, а не кубинские
Заметим, что 41 - простое число. Задача решена.
Хорошая задачка
В природе не найдено задач такого типа. Ни одной. Решателей этих уравнений нужно отправлять в дурку.
Шикарная, интересная подача материала! Браво!
Я прослезился. Спасибо вам за все!
О да, для первоклашекКривдасказ хитрючий
Физтех инт начался, дедушка!
От начала и до конца - враньё.
начало
Почему бы ответ не записать на доске?
Может проблема была не в том, что нужна была девочка, а в том, что ваш акцент выдал в вас агента запада? а?
Половина видео ненужная и лишняя болтовня.
Типичная подмена. Пример того, как не сумев решить первоначальную задачу, автор поставил в общем то другую задачу, и радостно решил ее
(x+t)^3 - (x+t) = x^3 - xКвадр. ур-е для x имеет дискриминант 12-3t^2, т.е. t_max=2
Все замечательно. Особенно с комплексным числами. Про них всегда забывается. Но вот вопрос уже к истории: а как же распределение, которое вообще-то раньше времени дипломов?
А мне, когда я поступал в Мордовский МГПИ в 2000 году, в качестве доп. вопроса дали решить tg(x)=2+x в общем виде. Пример не решен до сих пор))
Смотреть с
Сказки перед сном
";встал коленом на шею, не знаю там, на спину, он сразу такой начал ";Я не могу дышать! Я не могу дышать!"; Вот такой интересный мостик можно перекинуть с книжки Перельмана к движению BLM
это отсылка на bprp?)
Спасибо вам за разборы задач,действительно интересно объясняетея в НГУ на мехмат поступил,буду на программиста учиться.P.s. ролики по матанализу?Ого,буду ждать!
Решение начинается на
Не, ну, зачем Коши приплетать? Сегодня же день группировки судеб! В честь этого решаем группировкой:1) Распределяем весь многочлен x^2020 + x^2019 + ... + x^1011 - 2020x^1010 + x^1009 + ... + x + 1 на 1010 трёхчленов вида x^(2020 - n) - 2x^1010 + x^n для всех n от 1 до 1010;2) Выносим НОД по иксам: x^n (x^(2020 - 2n) - 2x^(1010 - n) + 1);3) Складываем в квадрат разности: x^n ((x^(1010 - n))^2 - 2x^(1010 - n) + 1) = x^n (x^(1010 - n) - 1)^2;4) Рассуждаем: «Мы ищем положительные корни, так что x^n >; 0, а полный квадрат неотрицателен и принимает нулевое значение только при x = 1 (при чётном n ещё при x = -1, но ищем только положительные). И таких слагаемых 1010, и все вместе они обнулятся только при x = 1»;5) Пишем ответ: «x = 1».
Отличный учитель! Всем советую. Я сегодня тупил по-полной, а он ни разу даже голос не повысил! Заслуживает уважения! Однако, походу, в армию я все же пойду(
Ужасно длиное вступление.
А не проще найти производную и сократить на 2021?
Наверное, составители хотели увидеть ответ в задании 5: f(125)=3×f(5).
краткое содержание видео: вы не пейте, не курите, ешьте по утрам кашу, делайте зарядку и не будьте полными м*даками, вотс, если у вас вот эти 5 правил, вы будете в общем-то им следовать, то всё у вас будет пучком, как у Грушина, ну в общем что-то я заговорился, давайте отваливайте, до новых встреч.
очень простая задача, особенно для маэстро
Вопрос: Зачем так многоразгавариват??
Михаил Абрамович разведчиком был, на Кубе побывал, негритят проучил, Магамеда Магамедовича и Джо Байдена знает, студентку пытался научить уму разуму, а она в окно, на экзамен чуть не опоздал, специалист в области научного атеизма и научного коммунизмаЕсли ваша жизнь выглядит не так , как у него, то в чем смысл существования?Если что забыл, то добавляйте
";До слез и вотс спасибо за все, да, и я люблю вас типо"; - вот это вообще что? пейте таблетки, решайте задачки, чтобы стать настоящими грамотными специалистами на благо Родины конечно же, как Обрэмыч, ну и труды Маркса читайте там, вступайте в КПРФ всегда
Ты гуманитарий что ли? Почему так много слов?
До слез! Спасибо за все
Приятно и слушать и смотреть. Спасибо.
Я люблю вас
похоже на завуалированную формулу Кардано
Это задача 2002 года. Март. Мехмат.
Я бы решал так а (а+б)=41 значит а=1 ,а б=41 ,так как 41 больше не на что не делится . Ну было бы вообще красивее решение правдо может не для именно это примера а так просто
А можно искать минимум на трех пересечениях прямых)
интересно, каким гаджетом и софтом вы пользуетесь? как для седовласого сталиниста - очень продвинуто :)
очень! и рассказ и задача!!!
это я для себя оставил
Непонятки какие-то.Вы родились в начале сороковых.Значит вам сейчас около 80 лет.А голос молодой.
это вообще что то не то никаой крсоты нет -такого давть не надо и выставлять тоже не надо
Задача допускает обобщение на произвольный треугольник. Надо выбрать наименьший угол, и через него провести окружность соответствующего радиуса (чтобы она разбила треугольник на равные части)
прошла половина времени. Ни слова о задаче
1 / корень(2) 2 мин ... хз правильно чи нет
Задача про муравья Гошу не совсем корректна. Потому что в половине второго он будет на расстоянии 0 метроа от муравейника, а по условию задачи дорога не проходит через муравейник.
Стыдно признаваться в своей тупизне, но не понял ровным счётом ничего. Вроде спрашивают чему равен x,y,z, а вы отвечаете ℒ=... Может решение и гениально, но наш препод точно бы ";пару"; влепил, так как ответ на поставленный вопрос не дан.
Задачи отличные, байки забавные, но неправдоподобные.
Во первых___звук слышком малый..Во вторых написано очень мелко...Нет смысла смотреть видео.???
Подскажите название шрифта?
Минус пай на 4. В советские годы учили произносить иначе
Мда.. У меня насколько зашоренное мышление, что я привык применять этот метод для вычисления кратных интегралов, но для решения уравнений применить не догадался...
Какой-то одномерный сапог Шварца
Можно же просто решить уравнение относительно икса, затем вычесть игрек и найти экстремум этого выражения относительно игрека (двух, по одному на корень)Наверно можно еще в полярной ск решить, но это решение я пока не докрутил
";Сижу, ем осетрину"; - мы из разных социальных групп.(хотя я не негр)
Это нечестная задача.
Много слов
Очень странный голос и манера разговаривать для 1958...
Красивая задача.
Это какой-то псевдо-математик фашист намеренно подражающий приветствием другому фашику, недавно перешедшему в 111 измерение. Так ещё и 80-летним прикидывается. Реклама фашизма через математику - это верх извращения лузеров. Ты б ещё через контурные интегралы решал школьные задачи. Делать нечего же.
Очень интересно рассказываете
Предположу, что в исходном примере опечатка - не 41, а 40. Тогда уравнение имеет два целых корня ";-1"; и ";-4"; (и два комплексных). Как правило, все решения с корнями говорят о том, что пример неправильно подобран.
Благодарю за видео !
Сарказм на высоте!!
Не самая простая, но вполне решаемая) Как это угадать - одному богу известно
Можно почти в лоб решать, выделить полный квадрат в каждой скобке:( (x + 3/2)^2 + 15/4) ( (x + 7/2)^2 + 15/4) = 41,.и замена x + 5/2 = t (а она естественная, т.к. середина), ( (t-1)^2 + 15/4) ( (t+1)^2 + 15/4) = 41,приводит к биквадратному уравнению, Там (t-1)(t+1) не дает образоваться третьей степени, а первая сокращается, т.к. разные знаки и одинаковые 15/4, и получается биквадратное уравнение. После упрощения получим:t^4 +(11/2) t^2 - 295/16 = 0.
Я решал, раскрыв данное произведение, там сразу на глаз бросается группировка. Получилось: x^2(x+5)^2+18x(x+5)+55=0. Данное уравнение уже легко решить... И да, я тоже планировал поступать на мехмат в этом году, хоть я и прохожу туда, но всё-таки математика мне нравится больше как хобби нежели профессия. Поэтому я выбрал другой вуз и другую специальность(
Включил посмотреть интересные задачи, пол видоса слушаю про коммунизим
ех, красота
Типичные имена для Коломны - Джульетта, Жустина , Марк.
Стойте тут чо то не так если вы это сдали 1958 году то щас ва 100-58=4242+21=63Тогда вопрос сколько вам сейчас лет??
";Научный атеизм"; ";знак свыше";, тут прекрасно все
Дайте кто-нить ссылку, где эту задачу могут нормально объяснить. Автор, ты наворотил в ролике всякой хрени. Задачу объяснил крайне плохо. Вообще ничего не понятно. Приплёл драку с негритянскими детьми. Приплёл политику, намёки на расизм... Полный бред
это решение задачи и рассказ о себе?
Для ЕГЭ это плохая задача. Она не оценивает знания, а лишь внимательность.
Начало в )
Ochen priyatniy chelovek sudya po golosu, no izvinite, ne veryu v etu istoriyu, nu pryamo ni na kopeiku. Ya MGU ne zakanchival, no chob kto-to uchilsa tam vse eti godi (a pochemu 6 let, kstati?), proxodil vse standartnie kursi, potom specialnie kursi, potom naverno i diplom pisal po kakoi-to matematicheskoi teme i v konce poluchil diplom po ateizmu? Ya napomnyu, chto togda predmet ";Nauchniy kommunizm"; daje ne sushestvoval, i nikto ne proxodil, krome tex kto specializirovalis v etom. Etot predmet stal obyazatelnim dlya vsex tolko v nachale 70-x.
Хорошая история,жаль что не правда.
Проблемма видна ещё на квадрате, если провести туже гипотенузе, то получиться теже треугольники только больше, в конце таких маленьких очень много, так что не стремиться
Мне нравится ход ваших мыслей
Про поворот с тангенсами: он одновременно очевидный и гениальный!
А что сделать то надо было? Ахахахах
Лол, я как-то смог это доказать в 9 классе.
XA - XA - XA . . . BRAVO !
Дорогой профессор! Сделайте, пожалуйста, цикл передач о проф.Rich Piana, который сделал много для математики, открыл очень многое, все это знают, недаром его звали 5%, который недавно умер!
А автора в СССР учили в английской спецшколе? Паи и даблы режут слух.
Вы неряльна крут
Я балдю с вас
81 год автору)
А где решение? Вижу предложение способа, подсказки. Но не решение, с ответом и правильной записью.
Ну когда через 5 минут не смог решить, надо начинать смотреть
Что за экс?
Вы рассказываете решения так, как будто всем они очевидны и вы их сходу, видя в первый раз, решаете. Что может ввести в заблуждение людей, которые в себе сомневаются)(Мол да куда мне до такого уровня)Даже как будто делаете какое-то одолжение что-ли, так мол и быть снизойду до вас.Хотя задачи интересные, тут вопросов нет)
Невозможно не подписаться) тем более когда тебе снимает видео сталинский учитель, а не какой-то там соросовский...
Реально круть
Откуда инфа, что Морген склепал такую задачу?))) можно ссылочку если что.
Вернулся с Кубы, потом по пьяни оказался в Санкт-Петербурге, продал кубинские часы, чтобы вернуться в Москву и успеть на экзамен, трижды боролся за специальность математика, но по итогу присвоили звание научного атеиста. Мда... вот уж по-настоящему хреновая ситуация!
Не убидили
Чё такое слив(это куда?)я не шарю
Я немножко иначе понял условие. Я подумал, что заданы две точки на сторонах произвольного треугольника, и нужно найти линию минимальной длины, которая их соединяет и при этом делит площадь треугольника пополам.Проведём окружность, которая проходит через эти две точки и при этом делит площадь пополам (существование и единственность такой окружности в общем случае нужно доказывать, это отдельная задача).Рассмотрим теперь фигуру, которая снаружи треугольника ограничена этой окружностью, а внутри треугольника произвольной линией, соединяющей две заданные точки на сторонах. Нам нужно, чтобы эта фигура имела наименьший периметр при заданной площади. Известно, что при произвольных условиях такой фигурой является круг. В нашем случае, наличие ограничений не мешает, круг подходит. Таким образом, решением является дуга окружности.Промежуточная задача, когда нужно найти линию минимальной длины, когда задан произвольный треугольник, но не заданы две точки на стороне, с учётом того, что нахождение дуги, отсекающей половину, требует в общем случае решения трансцендентного уравнения, аналитически скорее всего не решается.
Первой странички советского учебника по физике хватило для решения этой задачи. Там на примере капли в невесомости объяснялся минимальный периметр и площадь тела. Жаль автора не вспомню.
Видео вдохновлено творчеством Алекса Эдвардсона Султанова?
";Ну понятно, что алгебраические преобразования здесь не пройдут, монотонность тоже... "; - школьники такими категориями не мыслят в принципе, так что понятно это точно не школьникам. Из подобного состоит весь ролик. Даже на то, чтобы грубо набросать эти решения ушло 10 минут, а от школьника требовалось решить это за полчаса, после 4 часов экзамена - смешно
Тема симметрии не раскрыта
Безусловно интересная задача и её решение! Улучшайте звук и графику роликов. Сейчас для этого много возможностей.
i can't breathe, can't breathe.Кто знает тот поймёт
Вот именно из-за того, что когда-то давно автор канала показал маленькому тогда еще Джорджу Флойду эту задачу, у того выработался страх к математическим задачам, а следовательно, и неприязнь к школе. В итоге Джордж вырос преступником. Вывод: Поступашки - главный виновник нынешней BLM-истерии!
Отец видимо решил выпендриться
Задача совсем не для первоклашек. Олимпиадная задача для средней школы.Неудивительно, что негритята захотели его побить.
Я не понимаю всю эту историю с кубинским временем. Если там разница была в 12 часов, то кубинские были ночи в России, он что там ночью дедка пытал? О каком таком ";положении солнца"; он вообще говорит? белые ночи, что ли? Так на этой широте в 2 часа ночи солнца вроде все равно нет
0.5 будет ответ. А не эта фигня
Интересно, а если сначала зафиксировать точки A и B, а затем искать для них кривую?
где-то я похожее уже слышал :-)
Помню, когда я показал эту задачу одной еврейской девочке, она спросила мой номер, но я ей ответил, что мы пользуемся именами.
Вот посмотрел все Ваши ролики, и понял, как же скучно я живуP.S. а где Магамед Магамедыч?
красивая задача, прям кайфанул
У меня нет слов, это шедевр!
Помнится эту задачку давали всем знаменосцам дивизии, бравшей Рейхстаг в 1945 году. Дед сказывал, будто Жуков лично с Курчатовым сидели за одним столом в генштабе и лично придумали эту задачу. К сожалению фотодоказательств этому нет, но вроде это число изображено на знамени 756го полка, бравшего Бранденбургские ворота под командованием Шумилова А.А. ( для гоев Зильберман Анатолий Абрамович )
Это бесподобно!
- - нерадивые внуки бьют посуду?
Красивая задача. Противоинтуитивная слегка.
";вот...ну знаете, я не оставил этих детей...я пошёл и дал им вот эту самую задачу, которую я до этого вычитал в книжке такой...Перельмана...вот как сейчас помню, да?";
Правда интересная задача
Супер!
Это крах. 14 минут до начала ролика. Как мне это ы рекомендации попало?
Можно не делать никаких оценок, а влоб взять производную от этого выражения, приравнять ее к нулю и найти точку минимума.
Боярышникова тяните сюда! :-)
Задал вопрос в ВОПРОСАХ И ОТВЕТАХ Решите уравнение : (x^2-4*x+2)*(x^2+8*x+14)=72 написали решение А задал вопрос Выразите B через A,D,C, если все эти уравнения решаются по одной схеме U:(x^2+A*x+B)*(x^2+C*x+D)=E(x^2-10*x+2)*(x^2+16*x+41)=72(x^2+10*x+12)*(x^2-8*x+3)=12(x^2+6*x+15)*(x^2+4*x+10)=72(x^2+8*x+26)*(x^2+4*x+14)=62(x^2+12*x+36)*(x^2-20*x+100)=82схема U :(x^2+20*x+2)*(x^2+24*x+46)=632Вводим переменнуюT=X^2+22*X+24, тогда :(T-2*x-22)*(T+2*x+22)=632T^2-4*X^2-88*X-484=6324*T=4*X^2+88*X+96T^2-4*T-1020=01)T=342)T=-301) X^2+22*X-10=02) X^2+22*X+54=0X=-11±SQRT(131)X=-11±SQRT(67)Схема изДВИ 1958-го года, или как раньше поступали на мехмат .И нет ответа .Какие выводы из этого можно сделать ?
Можно ещё и так: возвести обе части в квадрат, после чего получаем квадратное уравнение относительно числа 5. А именно, 5^2-5(2x^2+1)+x^4-x=0. Решая это уравнение относительно ";переменной"; 5, получаем два квадратных уравнения: x^2+x-4=0 и x^2-x-5=0. Далее очевидно... Главное не забыть, что x^2>;=5, что непосредственно вытекает из условия.
Скажите, вам правда сейчас за 80?
Я не верю. Блин :)
Поступал после армии в 1958. То бишь ему на данный момент около 83 лет?
Скажите , пожалуйста , как вычислить стороны треугольника по трём биссектрисам ?Никто , КОНКРЕТНО ( и с формулами ) , не отвечает на такой вопрос .
Не забудьте написать, что всё это фейк, и мои реплики надёрганы из интернета или созданы на компе. Даже голос не мой. Спасибо, конечно, за рекламу - но так не надо поступать :-))
отслужил, поступил.... вот интересно, бывает ли так сейчас, чтоб молодой человек после армии не просто поступил, а и выпустился из вуза? Уточнение: речь о специальностях где много математики и/или физики.Знает ли кто о таких случаях?
Задача фигня полная т к непонятна какой именно 4х угольник нужно рассматривать.
Этот метод есть в сборнике Ященко по 13 номеру
... изначально предполагал, что услышу/увижу способы решения формулы (задачи), однако ... дальнейшее повествование поведало историю ";лёгкого запоя";, после чего задался вопросом - а что это было ?1) ... попытка сказать, что - алкоголь вреден для здоровья ???2) ...или с помощью алкоголя можно (оказывается) прийти к выводу о том, что - алкоголь весьма полезен, т.к. позволяет решать некоторые ";формулы";/задачи ???
Я легко решил это
Как сейчас помню - смотрю на часы, минут.
(x^2+3x+6)(x^2+7x+16)=41x^2+3x+6=(x+3/2)^2+15/4=(x+3/2+sqrt(15/4)i)(x+3/2-sqrt(15/4)i)x^2+7x+16=(x+7/2)^2+15/4=(x+7/2+sqrt(15/4)i)(x+7/2-sqrt(15/4)i)(x^2+3x+6)(x^2+7x+16)=(x+3/2+sqrt(15/4)i)(x+7/2-sqrt(15/4)i)•(x+3/2-sqrt(15/4)i)(x+7/2+sqrt(15/4)i)=(x^2+5x+(3/2+sqrt(15/4)i)(7/2-sqrt(15/4)i)) (x^2+5x+(3/2-sqrt(15/4)i)(7/2+sqrt(15/4)i) )t=x^2+5x(t+9+2sqrt(15/4)i)(t+9-2sqrt(15/4)i)=41(t+9)^2-15i^2=41(t+9)^2=26t+9=+-sqrt(26)t=-9+-sqrt(26)x^2+5x=-9+sqrt(26)или x^2+5x=-9-sqrt(26)понятно как решить
Невыдуманные истории, о которых невозможно молчать
четырнадцать восемьдесят восемь минут :D
ВОТ ЭТО математика! Спасибо за профессионализм!
Конец видео -
ору! Спасибо за видео
Интересный пример
Не смог послушать решение - слезы в глазах мешали. До чего ж, всё-таки, бездушная тоталитарная система! Хорошо, не в ассенизаторы отправили!
Ха-ха, дед, впiмав тобi на пiздэже, в то время учились 5 лет
поучительнейшая история со счастливым концом! как это трогательно!
Проходит тут дедок какой-то, спрашиваю у него, что:-Извините, а можете подсказать, где я нахожусь, я немножко дезориентирован, да? Вот, он говорит:-Ну в смысле где, в Коломне. Я говорю:-Ну панятна.....
тоже вот, как сейчас помню....
Нормально, что голый абитур из одежды носит только часы. Вот он показ уровня совка.
Начало -
Я бы сказал, что задача ";найдите минимальное положительное число"; некорректна.
Начало где-то.
Это разбор за 11 класс?
вперёд в 9 класс, учиться решать квадратные неравенства
А олимпиадные задачи от Моргенштерна будут ?
ООооо Моргенштер уже до матеше до шел
Когда видеоролик с Борисом Грушиным???
Сделайте , пожалуйста, разбор любимой задачи Егора Крида . Там про вpussyную гиперокружность в гипертетраедр
стереонет блятьмоно
Дед, зацени фит Моргенштерна и Вити АК, там четкая задача
Если препод решает задачу больше полчаса, то ему стоит выпить. При этом ему открываются гениальные идеи и ходы решения, ну и двери института
Поделитесь информацией - как можно так быстро угадывать корни?
Вообще, задачка-то больше на алгебру, чем на геометрию. Здесь короче будет воспользоваться (aka доказать) тем, что если у тетраэдра есть каркасная сфера, то сумма каждой пары скрещивающихся рёбер одинакова.Если рёбра такого тетраэдра a, b, c, d, e и f, то получаемa+b = c+d = e+fa*b = c*d = e*f, откуда получаем, что пирамида правильная, а ответ = 3.
Алишер Приходько...
Моргенштерн из поступашек физфака
Многоуважаемый Михаил Абрамович! Спасибо за гениальный разбор! Задачка правда легкая, хотя не удивительно, т.к. ее придумывал моренштерн, а не слава мэрлоу!Мне очень интересно Ваше исключительно мнение, касательно прогноза критериев выставления баллов. Вы же все-таки преподавали в МГУ, знаете все их эти штучки дрючки. А именно сколько баллов могут дать за 6+ ???
Я первый
Где Перельман?!
x = t + my = t - m3t^2 + m^2 =1 Отсюда максимальное m = 1
Хочу себе скрытую тригу в 5 или 6 волне! Очень приятно решать параметры на эту идею
Обозначив A=log(a), B=log(1-a), t=log(x), получим полином второй степени от t, минимум которого A^2 + B^2 - (A - B)^2 / 2 сколь угодно большой.
Михаил Абрамович, а что вы скажете насчёт решения этой же задачи Натальей Захаровой? (одноименный канал)
Лютая дичь, любопытно авторское решение увидеть
Так, ну, закономерность ясна: в каждой волне дают одну неподъемную задачу. Ждём завтра доказательство существования Бога вместо триги в 3 номере.
Токийский дед
Задача от Жака Фреско , составленная им в 1961 для вступительных в 5 класс Советской школы
Как же хорошо иметь БВИ... Все напряги мозгов закончились ещё полгода назад
Дед, ты номером ошибся. В 3 волне почти никто не решил геому. Комменты хоть в своем паблике бы читал........
забыли упомянуть, что упомянутую задачу, сломавшую жизнь тысячам жизней, придумал конечно же лично Сталин в начале 1953 года.......
myyyyy!!!!!!)))))))) и ещё вот это вот ЭКС
Прикольно
Это все очень ценно, очень круто, но почему-то не ценится(
кидаю страйк
Можно было заметить транс неравенство, а не считать скобки эти, счёт же для быдло)
Очень доступно, спасибо!
А где минута молчания в честь ушедшего от нас Юрия Степановича Рыбникова? Неужели доктор научноатеистических наук не чтит деятельности великого ученого и руса?
топовое решение!
Простенькая задача на самом деле. Любой школьник попробует в квадрат возвести и обнаружит что сокращается почти всё
Михаил Абрамович , разберите 7 задачу)
А триг заменой может что то получиться (sqrt(x)=sina sqrt(1-x)=cosa)?
Красота
Сейчас лето, пытаюсь разбираться с задачами межнара прошлых лет, отвык, что задачи могут решать простыми алгебраическими преобразованиями))
Когда уже стрим с Понасенковым, не томите!
Когда гуманитарий попытался в математику
Вообще духовная философия это не то о чем говорят в ролике. Не понимают люди о чем вообще вся йога и прочие философии духовные. Вот примерно тут можно понять о чем речь - это не реклама никакая
Во втором примере на 6xyz лучше неравенство не умножать, так как нужно будет говорить о знаке. Лучше просто привести к общему знаменателю и получить (yz+xz+xy)/6xyz=1/xyz
Юрий Степанович, светлая память. Земля ему всеродом...
Ну да. Проблемы в рассуждениях имеются. Длину лесенки не стоит приравнивать к длине гипотенузы. Она просто визуально к ней стремиться, но мелкие локальные колебания будут
Всё верно. База абсолютная.
должны быть объедения а не совокупности, а вот уже объеденения в совокупности
Уу, я съел деда - не проблема.
Спасибо. Классная беседа.)Стёб огонь.))
А почему (1942/1945)^х возрастающаяРазве она не убывает
Следующий интервьюируемый, некто Г. Перельман. Вы, профессор, конечно не знаете, кто это такой. Ждем.
Счёт древних шизов...
Настоящий Савватеев чуть больше орет
Бог есть
неплохо
Взгляд Сталина бесценен
Неравнодушные люди... здравствуйте! так сложились обстоятельства, что я осталась без рабочего ноутбука, с травмой и без средств к существованию… Дело в том, что у меня был открытый, оскольчатый, перелом двух костей руки. В городе Омск в БСМП1 им.Кабанова, мне сделали операцию, но не качественно. Установили аппарат Илизарова. Проходила я в нем полгода, сняв аппарат Илизарова,мне сразу установили гипсовую лангету, выше локтя, перелом не сросся, рука вместе перелома болталась… Проходив в гипсе ещё полгода, кости так и не срослись. Было принято решение ложиться в больницу на переделку руки. Там мне установили металлоконструкцию, зашитую под кожу и вкрученную в кости на 12 саморезов. Руку визуально выпрямили, но кости на руке укоротили на 5 см. Чтобы как-то жить, я начала работать и повредила металлоконструкцию в костях… Часть конструкции сломалась и я легла на третью операцию.Инвалидность мне оформлять отказываются… Говорят, что я здоровая, так как рука прямая. Подавала пять раз на комиссию по инвалидности.Не одобрили… Пособие не получаю.Подавала в суд на моральную компенсацию и суд проиграла… Якобы больница в Омске, травматология БУЗОО ГП6, по ул. Фугенфирова 10, потеряла мою медкарту и даже по запросу суда медкарту не предоставили, чтоб не платить деньги за моральный ущерб.После больницы снова начала работать, так как совсем не на что было жить… Но тут сломался ноутбук, который был моим единственным заработком, для существования в этой жизни.Я отдала его в ремонт, надеясь, что найду деньги. Ремонт вышел на 6800 руб.. Но денег найти я так и не смогла. В ремонте говорят, что если я им не заплачу до конца недели, они его продадут. В нем вся моя работа, файлы, контакты, программы… прошу не равнодушных людей, помочь мне выкупить ноутбук у ремонтной мастерской, чтобы я могла как-то жить дальше... Карта Сбербанк: 5228 6006 2019 4169 Дубинина Татьяна Геннадьевна Qiwi кошелек, мобильный банк СБП-система быстрых платежей +7983-528-7483PayPal DonationAlerts
Обсудите в следующий раз, есть ли Дьявол. Возможен ли он в присутствии Докинза-Панчина, или тоже запрещен научными анализами.
Вы че в одной квартире сидите? Слышно как у деда с соседней комнаты савватан орет
Никто...Абсолютно никто...Савватеев:МАТКУЛЬТ ПРИВЕТ!!!!
Ну что со звуком? Почему Михаил Абрамович в 10 раз тише Леши? Невозможно же слушать!
Dies from cringe
Кто то подсказки во время дебатов присылал!
Этот канал - моя единственная причина заниматься летом
";Если бог всемогущий, то чего он не заведет канал на ютубе?";
Гениальный артхаус. В Канны можно посылать
Савватеев настоящий, а вот наш дед - фальшивка, по голосу понял с первых секунд. Верните деда!
- провокационный вопрос
А если бы Максим Приходько, ой, то есть Алексей Владимирович, выбрал тезис, что бога нет? Михаил Абрамович бы доказывал его существование?
Ну что обсуждать с этими мракобесами? Когда уже дебаты с маэстро Понасенковым - вашим любимым учеником и лидером российского атеизма, продолжающим ваше дело?
Безусловно, очень приятно видеть и слышать диалог умного человека с самим собой, да ещё и в разных амплуа, но если серьёзно, то это уже 6-ая личность, так и до полного диссоциативного расстройства идентичности недалеко, ну и шиза продолжает прогрессировать (не забывайте пить таблетки!)
Всем маткульт привет
Спасибо!
Постанова, это Максим Приходько
М-да дед фальшивый а савватан как живой
Ну тут, очевидно, жалоба за поддельного деда!
рубрика огонь
Ждем коллаб с Трушиным
Михаил Абрамович, извините за оффтоп, а где можно отучиться на научного атеиста?
Михаил Абрамович
Алексей Владимирович
это две крайности одной и той же сущности
Ребята, подскажите пожалуйста, что делать с компексными числами? Что делать, они должны сократиться или как? Просто тут кубические корни, внутри которых комплексные числа
Интересно, что если второе уравнение возвести в куб, то получится, что b^3 c^3 являются корнями квадратного уравнения по теореме Виета
Ждём ответ Савватеева
Да, у Саватеева принимать экзамен весело)
Борис Грушин умер в 2007
Ждём видео ";Поступашки или В интернете опять кто-то неправ"; от ПАРИСА Трушина
Я думал что уж трушин что-то не так сделал и его стибать будутНо тут слава богу немного другое
средствА? Это все из-за атеизма)
Когда прошёл интеграл , но перепутал площадь и периметр:
Математик-мамина гордость
Время с пользой проводишь , автор
Мало кто знает, но в бюджетной комиссии, помимо Михаила Абрамовича, был еще и преподаватель евклидовой геометрии Максим Осипович Ковалевский(архитектор Дворца Советов), который задал Грушину еще одну задачку... Но это уже в следующих роликах
Эти истории в начале видео - заготовка или импровизация?
отсылка на Маэстро Евгения Николаевича - моё почтение.
Дед,когда разбор 18 и 19 из города Кизляка?
с датой концерта пересеклось? где-то я это уже слышал......
Вы прям как евгениальный маэстро!
я так понимаю когда началась дискуссия БОРИС ГРУШИН закричал о том, что в бюджетном комитете снова кто-то не прав
Какие же дешевки устанавливали этот день день получения!
амогус
Красивая задача и что редкость можно решить в уме) действительно на улице жара, чтобы сильно не напрягаться) Хотя конечно решать на скорость задачу с ее составителем было не самым умным решением, видать не зря этим биологам все-таки бюджет урезали)))
Согласиться решать на скорость задачу с ее составителем...На биофак и правда не нужно было денег выделять.
амогус
Грушин
Дед — лучший!
Насчет последней задачи: даже если не знать вообще никаких неравенств о средних, можно же догадаться просто обозначить корешки за какие-то буквы и получить то же самое неравенство о средних, которое нужно будет доказать. Доказывается оно элементарно: нужно просто расписать сумму кубов, перенести в одну сторону и разложить на множители. Это уровень 7-8 класса.Утверждение в статье, что для школьника исследовать функцию (3-x)^1/3+(3+x)^1/3 с помощью производной - непосильная задача - это какой-то бред. Производные степенных функций даже сейчас проходят в 11 классе, что уж говорить про суровые советские годы.Кроме того, эта задача допускает абсолютно дебильное решение с помощью оценок десятичными дробями. Да, нужно будет брать до сотых, придется немного повозиться, но до такого решения нечего догадываться, таким способом задачу должен уметь решать любой птушник, не то что абитуриент Мехмата.
Я не особо разбираюсь в параметрах, но возможно ли посредством введения каких либо дополнительных условий пренебречь проверкой значений а, чтобы они потом сами отсекались, или же только проверять в конце подстановкой все значения а?
По арифиетической прогрессии получаеться первый член 17, а разница 8. В этом случае на доске можно оставить всего 31 чисел, 30 из коиорых члены арифметической прогресси и последнее число будет 3990, что и являеться суммой всех членов этой прогрессии. Получаеться можно с доски стереть максимум k=4000-31=3969 чисел.
5к любителей математики
Окай а можно прогноз на резерв пожалуйста??
А я в лоб решал....Система(x²+y²)²=2xy (1)(x²-y²)(x²+y²)²=a (2)2 реш (x,y)[Заметим, что из (1) x=0;y=0Заметим, также что (0,0) решение только при a=0 ибо (2)При a=0 решениями являются {(-√2/2,-√2/2), (0,0), (√2/2,√2/2)}-3 решения, значит (0,0) не удовл нашей системе}]Положим w=x²+y², v=x²-y²Получим системуw²-v²=w⁴ (1')vw²=a (2')4 решения (v,w)[Раз решения ненулевые, то если (x,y) решение, то (-x,-y) решение. Для получения (2') возводили (1) в кв, поэтому прибавились решения (x,-y), (-x,y); т.е. в 2 раза больше решений]Возведем (2') в кв и сделаем замену из (1'):(Заметим, что если v=0, то a=0-уже рассматривали, что не подходит, значит после возведения (2') в квадрат каждому w соответствует 2 v, поэтому решений будет в 2 раза меньше]a²=w⁶(1-w²)Имеет 2 решений wНу, а это происходит при a=±3√3/16[Графически, например, можно побаловаться с производной]
Помню в 31 - м году, в третьем классе, теорию категорий проходили..Тряхните стариной, что Вы нам легкотню подсовываете! Пусть молодёжь почувствует всю мощь научного атеизма!
трабл дабл дэл! (© Р.Сапогов)
Я: вижу уравнение про х и уРешение : уйдём в тригонометриюЯ: а что так можно было
You so genuis.I'm really happy to wath your video. Congratulations from morroco our king in math
Только в старых, советских учебниках по научному атеизму учат видят тригонометрию еще с 5 класса.
Жду видеоролик на английском языке на канале «Поступашки». День 3
Ступенчатая линия даже при бесконечном увеличении ступенек всегда будет совокупностью вертикальных и горизонтальных отрезков, сумма всех горизонтальных отрезков равна 1 и сумма всех вертикальных отрезков равна 1 - в сумме 2. Поэтому нельзя производить такой предельный переход √2=2
5 тысяч
Замена u=(x^2+1)/(2x), после преобразований получимu - 2 - sin(u + pi/4) = 0Производная положительна на интервалах вида (pi/4 + 2 pi k, pi/4 + 2 pi (k + 1)), значит функция строго возрастает на всём отрезке (включая его концы), значит строго возрастает на всей прямой, поэтому решений по u не более одного.При этом точно есть решение, так как функция непрерывна и принимает значения разных знаков при u = 0 и u = 4, значит по u решение ровно одно.Синус по модулю не больше 1, значит u лежит на [1,3], при этом u = 1 не решение, значит u >; 1.Обратная замена даёт уравнение x^2 - 2ux + 1 = 0 (x не 0 можно не писать, так как 0 не является корнем этого уравнения).Дискриминант 4u^2 - 4 >; 0, значит корней по х ровно 2 и их произведение равно 1 по формуле Виета.
Единственна 4-ка у меня по научному атеизму.Остальные 5-аи.Матфак.
ЕГЭ то тут причем?Во всех странах ЕГЭ есть, но не везде профессура партийная.
Существование корней пояснять не нужно, т.к. в задании спрашивают произведение корней, т.е. авторы подразумевают, что корни есть
а если найду, да....и всё такое....и вот эти ваши игэ.......
Научный коммунизм, хах, продолжай верить в сказки
Ору с образа деда в видосах)) Развалили страну
А как вообще освоить такие необычные методы, как симметрия и монотонность?
Ура, профессор!
Надо доказать, что есть хотя бы один корень, и что их конечное количество
Я упростил до:sin(t/2 + pi/4) = (t-4)/2, где t = x + 1/xИ в порыве энтузиазма хотел его решить, но не получилось. Жаль
Про бога опасно ,но смешно
Не доказано существование хотя бы 1го корня
Объясните пж мем с Максимом Приходько
Так-так-так...Мы получили, что β = 2α + πn, n€Z. Если так же поступить со вторым уравнением, выйдет γ = 2β + πl, l€Z, или γ = 2(2α +πn) + πl = 4α + 2πn + πl = 4α + π*(2n + l), l,n€Z. Так как для любого k€Z существуют n,l €Z : 2n + l = k, мы пишем γ = 4α + πk, k€Z. В нашем случае этот шаг почти совсем очевидный, но в похожих задачах, где будут какие-нибудь другие периоды, может получится, что это либо придётся доказывать, либо там вообще m может получиться, скажем, ";дающим остаток 2 при делении на 3";, что отразится на итоговых α-ах.
А где эта задача на самом деле была?
дед настолько умный, что во время решения вернулся в 812 г. до н.э., убил Гиппарха Никейского, создал новую тригонометрическую функцию тангенс, создал его двойной угол, переместился в 20 июня 2021 года, увидел задания на ДВИ МГУ, вернулся в 13 апреля 2017 года, создал ютуб канал, подождал 4 года и решил на видео этот пример с применением тангенса двойного угла
С тангенсом поворот покруче, чем во всех фильмах вместе взятых
Можно вопрос? Как мы делаем отбор корней?
Михаил Абрамович, в МГУ, на Мехмате, в 90 -е учился студент А.Савватеев, помните такого? Каким он был? Ждём историю.
дед совсем с ума сошёл, раз такие задачки стал разбирать
Михаил Абрамович, а это правда что вы читали лекции самому Маэстро в его бытность студентом исторического факультета МГУ? Недаром же есть знаменитое фото, где вы оба запечатлены! А ещё смотрел я недавно одно интервью с Евгением, ну и что бы вы думали? Вашу историю про шутку принца Филиппа превратил в анекдот про российскую экономику, вот ведь баловник!
Борис Абрамович Березовский по слухам давал такую задачку на вступительных испытаниях в свою охранную службу. Мой отец работал там и при покушении на него в 1996 году он спас Бориса Абрамовича, благодаря тому что он будучи за рулем потянулся на заднее сидение за учебником МГУ и в этот момент своим телом защитил его от взрывной волны.
Дед настолько гений, что предугадал ДВИ в 2020*2019*...*1 году, респект
ПРОБЛЕМА: как бы лесенка ни была мала, она в прямую не превратится, только если визуально. Если оценивать на глаз, то корень из 2 приблизительно равен 2 так же, как и мелкая лесенка приблизительно похожа на прямую. Все-таки из бесконечно раздробленной на ступени лесенки можно собрать две перпендикулярные прямые по длине в единицу, если склеивать ее вертикальные и горизонтальные бесконечно малые поверхности, а из уже готовой прямой, извините уж, нет, т.к. она уже является прямой. Разве нет?
Я посчитал условный экстремум через частные производные... Вот как вредно много знать
Никакой проблемы в рассуждениях нет, всё правильно. Да здравствует математика!
Приходила данная мысль в голову, но думал, что у меня шиза
Как поставить sqrt(2) лайков, если это то же самое, что и 2?
Ставь лаик если видел это в тиктаке
Ноль целковый порнушка чекушка...
здравствуйте мои маленькие... и сразу зубы выпадают, ты слышишь то как ты говоришь
В видео всë правда! Аналогично доказал, что число пи = 2 = √2
это как задача о береговой линии, проблема именно в том, что нельзя перейти от сколь угодно большого количества сткпенечек к прямой линии.
на каждом шаге мы один треугольник заменяем на два в 2 раза меньшего размера, при этом общая длина их гипотенуз и катетов сохраняется. поэтому в итоге всё это стремится не к гипотенузе главного треугольника, а к длине катетов бесконечного числа бесконечно маленьких треугольников. понятно, что от размера треугольника соотношение длины его катетов и гипотенузы не зависит. тут просто нет никакого парадокса. кстати, такое же рассуждение можно построить и для окружности и диаметра. если будем дугу полуокружности над диаметром заменять на две дуги в 2 раза меньшего размера, то докажем, что pi = 1 )
неверное утверждение!Не будет эта лесенка ";сколь угодно близко"; к диагонали, она даже ";просто близко"; никогда не будет, она даже не изменится никогда по длине. )
Именно поэтому длину кривой определяют как предел длин вписанных в кривую ломаных, а не просто близких к кривой ломаных
Людей обманываете.. Вообще-то нужно сделать то же самое и с двумя другими сторонами квадрата. Очевидно же, что sqrt(2)=4
ахаххаахха
тут какая-то такая же беда как с подсчётом длины побережья островной страны, где при увеличении масштаба становится всё больше и больше изгибов, и доходит до того, что площадь известна и ограничена, а периметр почти бесконечный¯\_༼ •́ ͜ʖ •̀ ༽_/¯
Так считали наши шизопредки!
Я когда-то задумывался над этой штукой
после ЕГЭ Абрамыч решил поразвлекаться)) я так понимаю, всё проделанное имеет прямое и непосредственное отношение к атеизму, в том числе научному
Обществознание замечательный предмет
Диагональ квадрата не равна сумме двух его сторон,она равна аsqrt2
Рыбников когда будет вести подготовку?
Ноль ц,елковый ,полушка , черкушка.
периметр равен 4, а не 2
Предельный переход неверный. Полученный объект это фрактал.
Но ведь эта задача с заключительного этапа Всероссийской олимпиады школьников 1994 года для 9 класса, (с.64, №505 сборника ";Всероссийские олимпиады школьников по математике 1993-2009. Заключительные этапы."; под ред. Агаханова)! Почему вы назвали ее американской?
Может,забугорные олимпиады покажите?Было бы интересно посмотреть...
Лучше просто подобрать единственное действительное решение численным путём
Такой вопрос. Если я на егэ забыл на окружности отметить область на которой отбираю корни,но при этом нашёл все корни правильно,мне могут снять балл?
Cristal &; МОЕТ
Не,ну эта реально простая.Но от того не менее интересная.
ОТВЕТЫ НА ВСЕ ВАРИАНТЫ ЕГЭ у нас в тг - @otveti_ege2021y
Ответы НА ВСЕ ВАРИАНТЫ ЕГЭ у нас в телеге - @y2021_egetop
Формула пика решает даже 18 задание егэ
Квадратные уравнения всё-таки лучше так плохо не решать, это ж даже не арифметическая ошибка
Если ответ верный , а скобки перепутал в 18 , то сколько снимут?
То чувство, когда видел её на решу егэ и какой же угар там в коментах
мне так нравится как вы переходите с русского на английский и наоборот))
Я не с Москвы, мне такой попался
Если написал в ответе -3 0 и в решении указано, почему нельзя взять 1.5а, то могут ли поставить 2 балла?
На урале было точно такое же
Почему вы говорите Пай, Экс, Дабл? Это так круто, почему-то притягивает
Решал аналитикой, нашел -13/12 и промежуток от 1/3 до +бесконечности, сколько дадут за такое?
Не понял 2 строчки решения
У Европы легче парыч чем у Сибири
Съела деда
Очень плохо объясняете, на мой взгляд! Я раз 5 перематывал, чтобы понять, откуда что...
Блять почему я на попал на это видео, именно этот пример попался... Сука, как ты узнал?)))
Хочу заметить, что это НЕ ФЕЙК! По одной простой причине: если передовая теория инфляции в физике не лжет, то существует примерно бесконечное количество вселенных, в одной из которых это задание встретилось на экзамене у бесконечного количества студентов, так что... Просто человек раздающий условия заданий перепутал одно бесконечное количество вселенных с другим, вот и все... С кем не бывает. Так что вот такие они, квантовые связи...
Уже сдал егэ. Зачем я это пересматриваю?..
а если возвел левую и правую часть во вторую степень и сократил, получил квадратное уравнение и нашел такие а, при которых D больше 0? сколько за это засчитают? или я хуйню сделал?
А у меня получилось {-3} \/ (3-3√2; 0) \/ [3+3√2; 12)... Что я в этой жизни сделал не так?
Изи параметр, решил графически через плоскость икс от а
Решал похожий парыч, забыл, что |a*b|=|a|*|b| Получилась матрешка из скобок, но в итоге привел к нормальному виду, нормально нарисовал, но забыл, что a>;=-x из-за чего похоже написал в ответ лишний промежуток. Обидно.
если нашла только 3 точки, а промежуток нет, дадут сколько-нибудь?
вот она, моя смерть
Почему мы говорим что х + а = 0?
Европейская это имеется в виду московское время или приуралье тоже?
спасибо
Если учел, что -a может совпадать с 2a, но почему-то не увидел, что -a может совпасть с 3, то сколько снимут?Ответ получился: [0;1,5)U(1,5;9) (без -3)
Ооо, мой случай
Можно объяснить переход для тупых?
Ждём пункт в
Драсьте, первый корень и промежуток, где он есть нашёл, а вот второй не допёр. Это сколько получается мне баллов дадут 1 или 2?
Жду видео на английском день 2!
я на экзамене: 125*4 = 600
было тоже самое только под корнем x+5
безусловно, очень приятно слышать разговор умного человек с самим собой, да ещё и в разных амплуа, но как же там поживает наш Мустафа Ликбезович? наверно работы навалом, надо отправить к нему Максима Приходько на подмогу
а не легче много раз использовать формулу двойного угла и выйти на что нибудь?
А вы ничего не напутали с ограничениями? У меня получалось, что a = 1/4 не входит
У меня то же, только под корнем x^2 +7ax + 8a
Куда вам скинуть своё 13 на разбор,очень интересное попалась
Ребята , а если решал аналитикой и две точки проебал (там где совпадают корни) поставят 3/4 или 2/4 ?
У меня было всё тоже самое, но только под корнем х+а²-2а
Самый быстрый математик на диком западе
Пай... Экс... Это что ?
ура!!!! я правильно решил!!! привет с Дальнего Востока) но есть одна проблема... я не заметил, что написал начало задачи на бланке №2 и продолжение написал на бланке №1. зачтут ли мне задачу? экзаменаторов я предупредил, сказали, что решат проблему.
В условии ошибка. Надо найти при каких а, будет 2 ПОЛОЖИТЕЛЬНЫХ решения.
, засчитают ли если сразу после 4й строчки, записать 7ю! Просто писал на черновике, делил много столбиком, и чтобы не засорять чистовик сразу выписал итоговый результат...
Экс))
Я знающий формулу Муавра делаю бррррррррррррр
Здорово!
|x*y|=|x|*|y|, применяем слева разлагаем на множители, решение устное дальше
Сразу преобразуется к виду (|x - a| - 1)(|x + a| - 8) = 0, откуда х = а + 1, х = а - 1, х = -а + 8 или х = -а - 8, первое и второе числа не равны и отличаются на 2, третье и четвёртое отличаются на 16, поэтому не могут совпадать в каком-то порядке с первыми двумя, значит решений всегда минимум 3. Поэтому никогда нет ровно 2 решений. Удивительно простые параметры пошли
Что за экс и эй?
Дед или Магомед Магомедов, уже не знаю..Скажите, пожалуйста, планируете ли Вы записать резервный день разбор с ДВ?
Ребе Нестерман опять помогает русским сдавать егэ
Пиздеж, только вышел из ппэ, было уравнение 4cos³x-2√3cos2x = 2√3. (Дальний восток)
Не верю, что такую задачу дадут.Никогда наклонных призм не было.Они не будут давать задачи, которые понизят средний балл.
Эх, шкила, вы про десмос слышали хоть?
А че аналитикой решить нельзя? Можно заменить ведь на другие значения и все будет хорошо лол
Можно разложить нна множители и совсем лёгкие уравнения получаются.
1106 на 5 не делится же в пункте а
дайте мне такой номер через полтора часа
16 будет?
Не забудьте про ограничение t больше нуля
Спасибо сразу, покойно стало
Как площадь пирамиды посчитали первым способом? Что за формула
дак в задании было найти 2 решения
А нельзя было первый модуль представить в виде произведение двух скобок(разность квадратов ) и сгрупировать?
Вроде бы нужно ещё отдельно 1, 79 и 1106 рассмотреть, чтобы прям корректно было?
Дед давай 16 пока не повели на ппэ
Дед, можешь в описание условие закинуть?
Дед, спасибо тебе
Мастер, можно было 8t^2 перенести влево, вынести 8, сделать ещё раз замену, но уже z = t^2-3t
Автору пакет чая и хорошего сна,ибо слышно,что задолбался это решать)
Слава Деду!Здоровья дедушке
В знаменателе у корней квадратного уравнения 5ка ,а не 2По теореме Виета можно проверить. Понятно, что народ и сам это увидит, когда будет решать, но так, на всякий случай
pi+S=d(e)+C
Разрывная! Спасибо!
А в 13 ещë 4pi и 3 pi нужны? Мы же pi k корень взяли.
Всё совпало с прогнозами))))))))
Надеюсь в следующем видео будет история/напутствие для бвишников
У меня вопрос, почему если в системе xOa есть 3 решения, то и в системе xOy будет 3 решения?
спасибо деду за победу
Я один жду видосов с анимешницей?
Блядь дед ты можешь хоть перед ЕГЭ не рассказывать свои кулстори
найс обложка))
Оп-оп, Живём-живем
КРАТКО прогноз деда - в 18 будет система с 5 неизвестными . Решать нужно будет графически через уравнение цилиндра. - в 19 попросят доказать Большую теорему ферма координатным методом- В 20 задаче будет неевклидова геометрия в четырёхмерном пространстве. Нужно будет найти трехгранный угол в правильном треугольнике
Спасибо, что стараетесь для нас!
Я сдаю в следующем. Мне конец(
Можете помочь, что в начале произошло? Вы заменили логарифм, как там а в 2 может быть? Заранее спасибо
корни не верно нашли)
Пока считаешь с помощью формулы Пика, главное не забыть, что ТЫ НЕ НА ФИЗИКЕ! Постоянно привыкла округлять (даже эти 0,00075 чуть не приняла за 8). Ни надА так))) или это просто у меня шиза поехала на фоне физики
капец легко.. это уравнение даже пятиклассник сделает
Казалось бы причём тут #моргенштерн в описании
С какого перепугу греческая буква Пи стала Пай?
А 17 будет?
Такое 15 бы на ЕГЭ
можно написать пожалуйста ответ?)
Может лучше методом рационализации?
Жду выпуск на английском ! День 1
А что вообще произошло в начале?)
Спасибо большое за качественный контент
А можно слив 1-12 пожалуйста?С двЯ просто тупенький и помру
Годно
А есть сливы первой части 1 по 12 номер?
Можно 16?
НЕ гробКто ботал ЕГЭ тот решит за 5 минут
Откуда взяли Слив?
15 будет?)
А остальные номера будут или это все?
Эта дата запомнится всем 27.07.21
Егэ для лохов коммунизм для пацанов.Я кукич кста
Очевидно, (2 cos x - 1)(sin x - 1) = 0, cos x = 1/2 или sin x = 1, x = pi / 3 + 2 pi k, x = - pi / 3 + 2 pi k или x = pi / 2 + 2 pi k
ПайСпасибо Вам большое
Когда площадь треугольника BAE считали, то забыли произведение катетов на 2 поделить.
Как доказывается подобие треугольников на ?
опять не резы физтеха
а я не понял это фейк иль че?
Михаил Абрамович, сможем сегодня услышать вашу прекрасную внучку?
Фух, можно продавать гробик
Короче, берёте рандомный пример из сборника Ященко, решаете, загружаете на ютубэ с названием ";СЛИВ ЕГЭ МАТЕМАТИКА СМОТРЕТЬ ВСЕМ СРОЧНО!!!";
Интересный вопрос, куда из комментариев пропали все олимпиадники, которые эти задачи решали в годовалом возрасте?)
ООО, Деда, ддем 14,16,18,19
Ставим лайки, срочно нужна 14!!!!
Дедуля, разбор дв будет?
Топим за разбор!
Это же великий Алекс Султанов
ДАЁШЬ РАЗБОР ДАЛЬНЕГО ВОСТОКА!!!!
Всем удачи завтра!
Лёгкий дискомфорт
Почему то все думают, что в ЕГЭ дадут что то непривычное. Совершенно не понимаю зачем организаторам давать на традиционно простых позициях что-то необычное, если большинство сдающих профильную математику, пишет ее не больше чем на 80 баллов, а средний балл около 60. Ну будет у нас метод оценки в 13, теорема схема Горнера в 15, оптимизация в 17, гроб в теории вероятности и все напишут на 62 балла. Вот это прикол.
Хорошо БВИ иметь
Теорема Безу или следствие из неё + схема Горнера
блять мне в следующем году писать
В 15 могут оптимизацию дать?
Не будет оптимизации. Не ссыте
Здравствуйте, дедушка! Будет ли разбор ДВ?
коротко про видос: 1-12 неинтересно, 13 - скучно, 14- сами посмотрите, 15 - ну сложно сказать, 16 - сами посмотрите, 17 - может оптимизация, а может и нет, 18 - сложно сказать, 19 - сложно сказать. Спасибо получается!
дв
Я никогда не сдавал ЕГЭ и сейчас смеюсь над трясущимися, тоскующими, потерявшими сон, нежрущими. Ха- ха. 43 года! В этом есть своя прелесть!
стоит ли ждать мат ожидание?
ЖДЁМ ДВ ОТ МАГАМЕДА
Я живу на дальнем востоке и мы там уже написали егэ и да все точь точь как этот человек сказал в видео и попалось. Решил за час и ушёл. В 19 кста неравенство йенсена
Надеюсь в 17 номере будет оптимизация, а в 19 счёт гвоздей, которые будут забивать олипмиадники в мой розовый гробик). Спасибо, Михаил, за этот замечательный год, проведённый с вами
Надеюсь, на гомотетию дадут 16
Ооо, дед, давай разбор ДВ
можно полную версию анекдота про 50%?
как приятно слышать диалог умного человека с самим собой, да ещё и в разных амплуа!)) передавайте привет Мустафе Ликбезовичу из Кизляра!
второйВенчик здарова)
Почему? Формулу вспомогательного уравнения знаю, но почему это так?
Очевидно, |cos 8x cos x + sin x|^2 <;= ( |cos x| + |sin x| )^2 = 1 + |sin 2x| <;= 2, поэтому равенство возможно лишь при |sin 2x| = 1, 2x = pi/2 + pi*k, x = pi/4 + pi*k/2, тогда 8х = 2 pi + 4 pi k, cos 8x = 1, в левой части cos x + sin x, чтобы сумма равнялась sqrt(2), и синус и косинус должны быть положительны, поэтому подходит только x = pi / 4 + 2 pi k
Ну да, это такой, идейный номер 13. Надо помнить, что sinx+cosx не превосходит √2
х = pi/4 сразу ответ пришёл. Как бы sqrt(2) это 2 раза по sqrt(2)/2, арксинус которого pi/4.
у меня на пробнике такая была
Но тут же треугольник...
Ахахах, что я смотрю
Там разве не sqrt(cos^28x+1)>;=sqrt(2)?
Формула Пика в помощь! и разделить потом на 10000
По-моему очевидно, что метод вспомогательного аргумента говорит о максимуме cosx+sinx в корень из двух. Соответственно x+pi/4=pi/2+2pik, но при этом cos8x = 1 =>; x = pi*n/4 =>; x=pi/4+2pi*m
Елизавета, мое почтение!) Береги ДЕДА, старенький уже!!!
легчайше, я такую в уме решил
Лучший
Почему меньше или равно корень из a2+1? Как до этого дойти?
Очень красиво.. спасибо!
Дак это сложнее дви в мгу... Да, значит уровень егэ по базовой математике
Админ забыл сказать, что это задания с реального егэ из параллельной вселенной
бывали и по круче
а причем тут моргенштерн?
Дичь. На еге метода оценки быть не может
почти понятно...
Чем ближе ЕГЭ, тем легче номера у Поступашек) Если задания из ОММО были из 3го класса советской школыВопрос, откуда взялись такие номера?))
опа опа просмотры пошли))
Верните Лизу
Как такая оценка вообще может существовать? (разве косинус и синус могут одновременно равняться 1?)
Вопрос, а нельзя отдельно посмотреть решения, когда cos8x = 1, и когда cos8x=-1?В таком случае было бы следующее:x=πk/8, k э Z.Просто не совсем понятно как перешли от выражения cos8x=±1 к выражению cosx+sinx=√2.
Понял что творится лишь с третьего захода, видимо надо срочно повторять тригонометрию
А можно на егэ использовать факт, что sin+cos<;=sqrt(2) без вывода?
спасибо за ролик!пользуясь случаем, хочу передать привет 11ой параллели 64ого
оценку не понимаю, скажите что посмотреть на ютубе, пожалуста
где поцелуи????
Самый лёгкий номер выпускного дет сада
пишу комментарий
Го 18
Привет, дед. Это я, твой единственный зритель. Я на протяжении многих лет создавал иллюзию того, что тебя смотрит много людей, но это был я. Сейчас напишу это сообщение со всех аккаунтов.
Пик рулит 7,5PS. Капец, там же ещё делить надо........
Желаю всем такую задачу в КИМ
Гениальное видео
Почему незаметная четвёртая точка? Почему не обозначены его вершины?
По формуле пика можно решить?
Очевидно, ответ (1*5/2+2*3/2+1*4/2)*10^(-4)=15/2*10^(-4)=7,5*10^(-4)=0,00075
Было 239 лайков, я всё испортила)
поясни за матчасть козер
вот это гробик, хах, прикол)
Гениально!
1-ое апреля в июне? Это надо же так отмечать 13-ое января!..
Бреееееед
Это какой-то лохотрон выходит. Кто бы знал, что там 4 угола... Ладно, это по определению лайк. Спасибо за разбор.
Формула пика, чел...
Вообще то ответ 0,075 м^2 тк площадь уже предусматривает квадрат, это как с объёмом там уже предусматривается кубическая степень и то просто переводишь размерность. Считая площадь в см она уже была в кв тк это площадь, считали ли бы периметр то там была бы обычная размерность
Эта задача на вступительных в физфак мгу если что.......
Решил ещё до рождения по формуле пикаОй... Не тот канал...
75 метод Султанова. Это база!
такой подставы даже в коммунизме не было
По формуле Пика поцаны
как приятно слышать диалог умного человека с самим собой, да ещё и в разных амплуа!)) передавайте привет Мустафе Ликбезовичу из Кизляра!
С учётом усложнения егэ, 80+ наберут только 5% людей
3 + 11/2 -1 = 7,5 см^2 = 0,00075 м^2Сейчас проверю
Каво?! А почему не 0,0008.... Сейчас посмотрим
Ребе Нестерман???
дед давай видео на 40 минут,,,,,,
РАЗРЫВНАЯ
В голос. Спасибо вам.А если серьезно, то могут ли быть arc функции на ЕГЭ?
10 Хрущевских развалов 17 задач
Алина, спасибо за разбор, верни деда
А как Вы получили выражение t^2 + d^2 = 2a..? Никак не могу увидеть(((
Магомед Магомедович – русский националист...©
«Ввести систему координат...» - дальше можно не смотреть
Половина комментариев из прошлого ролика - как будто кто-то на автоматическую рассылку поставил) А задача действительно интересная)
Где Лиза?!
Почему у точки Е координаты по икс отрицательные?
Здравствуйте, обязательно выделять граничные точки в 13 заданиях? [2п;п] Даже если они не попали, но я выделяю интервал штриховкой, в конце нужно точку ставить?
тот магомед даже близко не имеет отношения к проверке кимов! Это же просто ужас как он проверяет! Невозможно на глаз определить правильность решения, это вздор какой-то! Отписка и дизлайк за введение в заблуждение и за манипуляцию наивными абитуриентами!
«Здравствуйте, мои маленькие любители математики...» дальше можно смотреть
Я лью кристалл и шанто моет
Можно и без координат(распишу для случая, когда E ближе к B1, чем к B, для другого почти аналогично): ρ(D1;EBC)=ρ(A1;EBC)=ρ(K;EBC)=ρ, где K - такая точка на AB, что A1K||EB. Из соотношения объемов из условия и теоремы Пифагора для EBT легко найти KB=0,6, EK=5. Тогда V(EKBC)=1/3*S(BKC)*EK=1/3*S(EKC)*ρ или 0,9*5=√41*1,5ρ, откуда ρ=3/√41.
Желаю каждому такого проверяющего!
Ураааа Дед вернулся
очень сложный пункт а который решается в 1 действие еще сложнее сложнее не нада так сложно
Тут и без координат несложно решается. В треугольнике BA1H: A1H=A1B*sin(A1BH). А sin(A1BH)=sin(A1BB1-EBE'). Угол A1BB1=45. Угол EBE' находим из треугольника EBE'. Далее раскрываем по формуле синуса разности (или суммы, если E по другую сторону) и подставляем значение sin(EBE') и cos(EBE'). Получится тоже два таких же ответа.
у точки B видимо всё-таки координата x -3
Ларин 296 вышел из чата
красава дед
О , давайте повторять все комментарии под прошлым роликом
Михаил Абрамович, неужели вы вступили в секту решал методом координат??!! ну ничего страшного, мы всё равно примем вас таким, какой вы есть.... передавайте привет Мустафе Ликбезовичу из Кизляра!
как приятно слышать диалог умного человека с самим собой, да ещё и в разных амплуа!))
«Здравствуйте, с вами Максим Приходько...» - дальше можно не смотреть
Ну наконец-то с третьей попытки вы загрузили это видео поздравляю!
ура дедслава деду дед не уходи
Закажите это Сармату
Опять поссорились...
С 46ой минуты самая важная инфа для поступающих. Но чтобы понять что там сказано, нужно посмотреть все видео на ×0.5
Каждое видео максима Приходько это заряд хорошего настроения перед ЕГЭ. Надеюсь, с Максимом и Магомедом Магомедовичем я смогу набрать хотя бы 30 баллов.
Да,что здесь происходит,что за Дед,что за Лиза,кто такая Алина и Максим?)
Ждем коллаб Лизы, Максима и деда
";Не совсем гнида, до уровня скотины уже дошёл";.Фонд цитат великих людей.
Новый маэстро в области математики.
мне кажется почему-то что все кто смотрят эти видосы пишут егэшку на 96+ и просто рофлят)))
Корень из одной второй это корень из одной второй (с)
Тарантиновские диалоги
А можно использовать это видео в качестве аргумента к проблеме отцов и детей?
Вы помирились, урааа
Мустафа Алишерович порадовал знанием классической поэзии и Жванецкого!!)) евГениально!
Пойду искать сборник цитат Жванецкого...
как приятно слышать диалог умного человека с самим собой, да ещё и в разных амплуа!
Опять этого псевдо эксперта по всем канал показывают. Вы только вдумайтесь, как проверяющего могут звать Магомед?! Такой человек максимум на что способен - это продавать арбузы на рынке! Да вы послушайте его акцент: он прямиком из игил приехал! А что дальше? КИМы будут проверять негры? Женщины? Кринж.
Шел второй день, когда я пытаюсь понять, кто все-таки админ поступашек: дед или молодой армянин
Всем бы в проверяющего приходько!
шедевр
О Магомед Магомедыч вернулся!!
Если мои работы будут проверять не такие эксперты, смысл сдавать егэ?
Это прекрасно)
я лью кристалл и шато моёт!
Спасибо, что Максим Приходько не азербайджанин
О , давайте повторять все комментарии под прошлым роликом
Максим Магомедович и Магомед Приходько
третей части быть
Михаил Абрамович и его вторая армянская личность Магомед Магомедович
";Здравствуйте, с вами Максим Приходько..."; - дальше можно не смотреть
То есть дед из поступашек вовсе не дед?
Гениально, жалко, что нашёл этот канал за неделю до экзамена( Но думаю, успею посмотреть всё!!!
Спасибо, дед!
в итоге че с Максимкой произошло ? (:
Привет, дед. Это я, твой единственный зритель. Я на протяжении многих лет создавал иллюзию того, что тебя смотрит много людей, но это был я. Сейчас напишу это сообщение со всех аккаунтов.
А кем работает автор? Видеоблогером?
Не, ну за разбор слива егэ подписаться не грех
Настолько смешно,что не различил между шутками и фактами про критерии оценивания.
ахахах
за что один балл,если cos²x=1/2 это х=+-1/2^½,а не +-1/4
Треш какой-то . Приходько - идиот. Михаил Абрамович, держитесь !!!
Эх, друзья, ну вы и юмористы, конечно! Ха-ха-ха, а я-то сразу смекнул, в чем дело!
Посмотрела, зашла в комменты, поняла что это разговор Максима Приходько с самим собой... Идиотина я потомственная
Когда выпустите коллаб Максима, Лизы и деда?
дегенерация полнейшая ©
Привет, дед. Это я, твой единственный зритель. Я на протяжении многих лет создавал иллюзию того, что тебя смотрит много людей, но это был я, даже подделал аккаунт твоей внучки. Сейчас напишу это сообщение со всех аккаунтов.
>;Мать звонит>;Алишер Тагирович >;Женщина годаХорошо, мать нужно уважать.
Ля,а я подумал, что реальный диалог. пасиба, поугарал:D
Это Божественный контент просто 12/10
Лучше камеди
Надеюсь моё ЕГЭ будет Максим проверять
Бабай, син кая?
Корень из одной второй это корень из одной второй (с)
Михаил Абрамович-гений!P.s. мечтаю о продолжении!!!
Первый свой экзамен я проверил в 16 лет
физфак мгу.
Миллион лайков, Ютуб скручивает
Когда следующая часть
Обожаю
Судя по всему, мою работу проверял человек, который уже в край заебался, и поставил 50 баллов :( отвратительно
Эх, Павлес, Павлес... Нельзя не узнать...
Можно не писать что дано и что нужно доказать в 14 и 16 задачах?
>; Максим Приходько>; Говорит о кринже
Как приятно слышать диалог умного человека с самим собой, да ещё и в разных амплуа!!
Спасибо Вам, Магомед Магомедыч
нахера писать егэ на высокие баллы, если всегда можно взять условных физтех и не париться?
Абрамыч скрылся за экспертом с голосом Сталина
пацаны, с таким качеством звука видео лучше не выкладывать, хотя тема очень важная и видео было бы очень интересно изучить.
Этот магомед даже близко не имеет отношения к проверке кимов! Это же просто ужас как он проверяет! Невозможно на глаз определить правильность решения, это вздор какой-то! Отписка и дизлайк за введение в заблуждение и за манипуляцию наивными абитуриентами!
Дизлайки от экспертов егэ
Михаил Абрамович и его вторая армянская личность Магомед Магомедович
покажите того, кто пишет сценарии для таких видосов
Олимпиадный контент вышел на новый уровень, это уже артхаус какой-то
Желаю каждому такого проверяющего!!
били били и все мозги выбили
Конец, теперь все поймут, что дед, на самом деле не дед. Надо было голос сильнее изменить!
";типа это не описка, это он дебил"; :)
Всё чётко и понятно
смотрите до конца там очень полезная инфа для всех сдающих единый гос экзамен
";Здравствуйте, с вами Максим Приходько..."; - дальше можно не смотреть.
Это из реального ЕГЭ?
аааааааааааа, люди ответьте, это 100бальный или нет?!!!!
Привет, дед. Это я, твой единственный зритель. Я на протяжении многих лет создавал иллюзию того, что тебя смотрит много людей, но это был я. Сейчас напишу это сообщение со всех аккаунтов.
Привет, дед. Это я, твой единственный зритель. Я на протяжении многих лет создавал иллюзию того, что тебя смотрит много людей, но это был я. Сейчас напишу это сообщение со всех аккаунтов.
Привет, дед. Это я, твой единственный зритель. Я на протяжении многих лет создавал иллюзию того, что тебя смотрит много людей, но это был я. Сейчас напишу это сообщение со всех аккаунтов.
Кстати, момент касания ещё очень приятно ищется, если знать, что производная от графика прямой - это тангенс наклона прямой, а угол ищется просто.
Привет, дед. Это я, твой единственный зритель. Я на протяжении многих лет создавал иллюзию того, что тебя смотрит много людей, но это был я. Сейчас напишу это сообщение со всех аккаунтов.
Начинаю понимать, что математика это искусство
Привет, дед. Это я, твой единственный зритель. Я на протяжении многих лет создавал иллюзию того, что тебя смотрит много людей, но это был я. Сейчас напишу это сообщение со всех аккаунтов.
, а как вывести, что если все элементы последовательности имеют остаток 1 и их сумма имеет остаток 1, то их количество должно давать такой же остаток? Или где про это можно почитать?
Привет, дед. Это я, твой единственный зритель. Я на протяжении многих лет создавал иллюзию того, что тебя смотрит много людей, но это был я. Сейчас напишу это сообщение со всех аккаунтов.
Привет, дед. Это я, твой единственный зритель. Я на протяжении многих лет создавал иллюзию того, что тебя смотрит много людей, но это был я. Сейчас напишу это сообщение со всех аккаунтов.
Привет, дед. Это я, твой единственный зритель. Я на протяжении многих лет создавал иллюзию того, что тебя смотрит много людей, но это был я. Сейчас напишу это сообщение со всех аккаунтов.
Привет, дед. Это я, твой единственный зритель. Я на протяжении многих лет создавал иллюзию того, что тебя смотрит много людей, но это был я. Сейчас напишу это сообщение со всех аккаунтов.
Привет,дед. Это я, твой единственный зритель. Я на протяжении многих лет создавал иллюзию того,что тебя смотрит много людей,но это был я.Сейчас напишу это сообщение со всех своих аккаунтов.
Неплохой флешмоб
Привет,дед. Это я, твой единственный зритель. Я на протяжении многих лет создавал иллюзию того,что тебя смотрит много людей,но это был я.Сейчас напишу это сообщение со всех своих аккаунтов.
Привет, дед. Это я, твой единственный зритель. Я на протяжении многих лет создавал иллюзию того, что тебя смотрит много людей, но это был я. Сейчас напишу это сообщение со всех аккаунтов.
Объясните пожалуйста подробнее, почему в пункте в) это так работает
Привет, дед, я твой единственный зритель....
Привет, дед. Это я, твой единственный зритель. Я на протяжении многих лет создавал иллюзию того, что тебя смотрит много людей, но это был я. Сейчас напишу это сообщение со всех аккаунтов.
Привет, дед. Это я, твой единственный зритель. Я на протяжении многих лет создавал иллюзию того, что тебя смотрит много людей, но это был я. Сейчас напишу это сообщение со всех аккаунтов.
Привет, дед. Это я, твой единственный зритель. Я на протяжении многих лет создавал иллюзию того, что тебя смотрит много людей, но это был я. Сейчас напишу это сообщение со всех аккаунтов.
Не знал что бутусов так силен в математике!
Привет, дед. Это я, твой единственный зритель. Я на протяжении многих лет создавал иллюзию того, что тебя смотрит много людей, но это был я. Сейчас напишу это сообщение со всех аккаунтов.
Привет, дед. Это я, твой единственный зритель. Я на протяжении многих лет создавал иллюзию того, что тебя смотрит много людей, но это был я. Сейчас напишу это сообщение со всех аккаунтов.
19 задача конечно хорошо, но я сюда ради Лизы пришёл.
Привет, дед. Они - боты, а я - единственный зритель.
Спидран по 19 задаче... Поехали!
Привет, дед. Это я, твой единственный зритель. Я на протяжении многих лет создавал иллюзию того, что тебя смотрит много людей, но это был я. Сейчас напишу это сообщение со всех аккаунтов.
не понял почему если оно кратно 5 , то надо на 5 умножить . Почему не на 2,3,4 ? Оно же все равно останется кратным 5 на что не умножай
Описка в оценке в. Там будет А1 +5, а не А5+1
Привет, дед. Это я, твой единственный зритель. Я на протяжении многих лет создавал иллюзию того, что тебя смотрит много людей, но это был я. Сейчас напишу это сообщение со всех аккаунтов.
Привет, дед. Это я, твой единственный зритель. Я на протяжении многих лет создавал иллюзию того, что тебя смотрит много людей, но это был я. Сейчас напишу это сообщение со всех аккаунтов.
Здравствуй ,дед, это мы, твои зрители, которые собираются в кинотеатре и смотрят тебя с одного аккаунта
Нет. Дед. Я не твой единственный зритель... Не верь этим засланным шпионам!
Привет, дед. Это я, твой единственный зритель. Я на протяжении многих лет создавал иллюзию того, что тебя смотрит много людей, но это был я. Сейчас напишу это сообщение со всех аккаунтов.
Где впуск на англ. языке?
Привет, дед. Это я, твой единственный зритель. Я на протяжении многих лет создавал иллюзию того, что тебя смотрит много людей, но это был я. Сейчас напишу это сообщение со всех аккаунтов.
спасибо
спасибо
f(t) = t^2 + t не монотонная функция же. Например: f(1) = f(-2), но 1≠-2.В чём прикол?
Будет разбор 16-х задач?
ДЕД, купи внучке нормальный микрофон наконец. И так из подъезда записывает
а почему 4, а не два катет равен, ведь корень из 8 - диагональ квадрата, значит наоборот надо корень из восьми делить на 2, а не умножать, нет?
Mikhail Abramovich please tell me what to do if you need to find A in this problem and when there are MORE than 1 solutions
Лиза, зови деда на политические дебаты, как минсим уходько
божественно,больше 16,18 и 19 хотелось бы!
А почему на A+B и B+C именно такие?
Лиза, по вашим выпускам можно снимать семейную драму))) А если серьезно задачки действительно простенькие, но вы их очень красиво и лаконично объясняете )
Алина, верни уже деда
Захват канала уже наступил....
Можно ссылку на Тик Ток?
маша норм объясняет
Алина, хотел бы у вас поинтересоваться: а вы кто? школьник? студент? профессор?...
Блин какая она красивая...
Ты уверена что ты не Алина?
Не понял это типо игра чёт нечет что-ли.. Честный выпуск дед нечетный Алина блин
Опять не дед... Алина...
Верни деда, куда ты его дела?
Почему на |-а-1-а| мы ведь берём значения из уравнения ах-y-a. Значит должно быть |а-1-а|. Разве нет?
Придёт время, когда курсы Поступашек будут называться ";10 Путинских подъёмов с колен для 19 задачи";.Деду здоровья
почему ";эгс";, кринжую
экс эй и другие буквы латинского алфавита
Очепятка в названии. БрежневскиХ.
Второе пришествие!
Жду выпуск на английском языке!
ребят, я встречал Алину, это точно не её голос
ммм обожаю это чувство когда поставишь на паузу, быстренько решишь, смотришь дальше, чтобы проверить ответ и понимаешь, что умножил 4 на 4 на 4 и получил 48 вместо 64
так Алина Никитина оказалась внучкой деда. Конечно, вы ошарашили внезапно, но было ожидаемо.
#моргенштерн
ура Дед вернулся
Всем пионерам привет! С праздником!
как неожиданно и приятно!
Превью - кликбэйтВаша внучка мой краш
Наконец-то брежневский поцелуй от кого надо.
завязывали бы вы с Соловьёвым, вы нам ещё нужны в здравом уме!
О, дед живой!
лайк за Алиночку
какой голос :3
Спасибо
Я тут ради шутки объяснил первые два пункта шестиклассникам. Они потом смогли решить задачу по аналогии с цифрами 2 и 7) ))
Спасибо
Спасибо
Спасибо
Алина, оставь мне сигну в следующем видео пожалуйста)У тебя красивый голос и почерк, весь в дедушку)
Хэштэг моргенштерн, хаха
Жду 10 часовую лекцию по диамату
Спасибо
Этот восхитительный голос можно слушать бесконечно
Почему в 1м способе 2=<;а<;4, а во 2м 2<;а=<;4 ?
Спасибо
спасибо
спасибо
Как можно объяснить равносильный переход ?
Позволю добавить свое скромное решениеПосле уравненияa^2+ab+b^2=1 его можно преобразовать двумя способами1) (a-b) ^2=1-3ab2) (a+b) ^2=1+abВо втором уравнении правая часть должна быть положительна, тогда ab>;=-1, но тогда 1-3abЗначит и (a-b) ^2Конечно разборы у вас классные, реально лучший математический канал на ютубе))
а почему мы в последней задаче не делили 199 на 100, а взяли 198 и поделили на 100?
Было бы классно, если бы ты сделала деду аккаунт в инстаграме
Можете обьяснить утверждение про делимость и количество чисел из пункта В первой задачи
Верните деда
как я понимаю девочка на аватарке максима приходько - это ваша внучка, иначе зачем писать в описании моргенштерн. Если я все правильно понял, то у вас очень красивая внучка
почему этот мальчик знает математику лучше чем мой учитель
Деда !
Давайте не будем говорить «Брежневские поцелуи.» Все-таки, эпоха Брежнева - эпоха застоя, а над 19 задачкой лучше долго не думать))
Какая у вас милая внучка, Михаил Абрамович! Всем бы таких заботливых людей в семье. Свободна ли она? Я, как человек искренне уважающий ваше творчество, уверен, что мы с ней будем идеальной парой. Поэтому готовы ли вы сделать столь юного мальчика частью вашей атеистической семьи?
Поступашки
Брежневских*
Очепятка в названии БрежневскиХ
Как легко понять ваши политико-исторические ";представления";, достаточно на первую букву фамилии посмотреть (без осуждения)
Ухаживай за дедом!
Жду урок научного коммунизма на английском от Деда!
по нескольку раз Владимира С. пересматривает... я-то думал дед просто старый, а у него реально шиза...
Не надо деда, я хочу слушать этот голос всегда
О, чётко! :)
Чудесно
абоба
Верните деда
Лучший!!!
Нужны удары по геометрии
Последняя странная,а так как-то простовато...Жалко,что чтобы поступить,надо ЕГЭ сдавать,а то вступительные у нас опять отменили(
а если прямая будет иметь 1 пересечение с синей и красная окружность будет касаться окружности ОДЗ тоже будет 2 решения
Дед, теперь го по 19 пили
Спасибо за этот замечательный курс!
а почему 45 градусов?
Даже обкуренный человек на социальном дне решил параметр, а ты ???))))
А если красная окружность качается с областью определения и оранжевая тоже касается на только уже синей окружности, это ведь тоже решение
Извините, а откуда берется синяя окружность с радиусом 8^0.5?
Лучшие подводки к задачам. Ну ждём 19.
Трогательная история
А не хотите сделать похожую серию видеороликов на егэ по немецкому языку?Думаю, 10 сталинских ударов по немцам всем понравятся!!!
ждём 10 брежневских поцелуев по задаче нетрадиционной ориентации!! (19)!!
Можно пожалуйста 10 ударов по сложным 17!?))
абсурдность истории вышла на новый уровень)
19 номер на разбор!
Спасибо
Михаил Абрамович:Пропагандирует научный атеизмТакже Михаил Абрамович:";Вот такой подарок Боженька ему преподнёс";
ждём 11 выпуск
спасибо давай шизо-19 задачи
Эх, зачем вы так друга подставили...
Спасибо Михаил Абрамович! До ваших ";десяти ударов"; я даже не знал что такое параметры, да что уж греха таить: я не умел решать ни тригонометрические уравнения , ни неравенства из егэ. После курса же ситуация основательно изменилась: любой параметр решается мною за считанные минуты , а про неравенства и уравнения я вообще молчу!
Спасибо) сдам параметры на 4 балла
Спасибо за видео)
Просто лучший
Даа, при РИ даже у учителей были наградные шашки
разбор начинается с
ждём следующий выпуск
ураа дед вернулся
Ооо, он вернулся!!
Разве точки минимума будут не наоборот . Ну если а>;1-2a, то минимум будет в 1-2а, ведь он меньше а. Я чего-то не понимаю?
welcome home
Ура деду!
А как сумму квадратов получили? У меня выходит z^2+t^2=2x+a-1 и что с этим делать дальше - решительно непонятно
Это уже 9 выпуск
Родной... Дед...
Дед!
здарова старый я тебя ждал!!!!!!!
Каннибалы-суицидники скидываются на еду
О, спасибо за долгожданную историю про Горбачёва))
ООО Христос воскрес!
Дед вернулся, ура!
Теорему Стекольщика давайте: расстояние между двумя непарралельными линиями, проведёнными на разных сторонах стекла равно толщине стекла.
ЛУЧШЕ УЖЕ НЕ БУДЕТ
вооооот
ничего не понятно, но это не удивительно. то что AC перпендикулярно BD - понял, и то что AC перпендикуляр BD1 в плоскости BDD1 - понял.а если рассмотреть плоскость ABC и прямую BD1? вряд ли вы докажите что BD1 перпендикуляр к плоскости ABC.
Помянем
Спасибо за видео! Просим совместные ролики с вами, Елизавета, и с Михаилом :з
Все правильно.Дед устал от примитивных егешных задачек и дал внукам их пощелкатьДумаю его разборы появятся, когда межнар пройдет, чтобы чисто размять мозги
Убили деда за наследство... Жаль, хороший дед был, решал вступительные экзамены в детсад
50 оттенков деда
дед умер
когда выйдет автобиографический фильм ";24 личности Михаила Абрамовича";?
Э, куда деда делиТак не годится
Але дед ты в гробу что-ли.. Тебя уже два видоса нету
Пришло время деда... :(
расстрел на месте (физфак мгу) за неуважение к математическим историям. удалите пока деда удар не хватил если он конечно ещё не преставился.
Подскажите пожалуйста, а то я что то не догоняю, как мы по знакам определили какая область у неравенств нам подходит? Тоесть на что влияют знаки неравенства в данном случае
Был пудж, сколько момов он купил?
Новиночка хорошо залетела, с днём дня параметра так сказать
за Елизавету лайк. Все по фактам, четенько, в общем, как мы все любим. Спасибо за выпуск!
Ребят, че происходит? Она тоже хорошо материал даёт. Алина, спасибо за этот ролик
Кто съел деда?
почему комменты такие злые
Милый рассказчик, но совершила критическую ошибку. Многие смотрят эти видео чуть ли не только ради историй, и так вот об этих математических мемуарах отзываться, называть бесполезными...
Таблет от шизы поимели побочные эффекты?
Дед теперь Алина Никитина, ну отлично.
хотел зарядить дизлайк и написать гневный коммент, что без истории о сталинских временах - не то, но в это же время всплыла история о двойных интегралах в детском саду и моё сердце оттаяло. Ок, внучка, можешь остаться!
Ясно, деду лень решать задания для поступления в детсад СССР
але чо за бабы в параметрах, верните истории в начале
Можно вопрос? Почему на вы пишите f(x1) и f(x2), а не разные функции? (Например f(x1) и g(x2)) Просто разве мы сравниваем не две разные монотонные функции?
Ну и кринж, верните деда.
Широкой души человек дед.Мог бы и тройной интеграл дать. Пожалел.
свин
где дед
Вы напугали деда
10 сталинских ударов по 19 заданию
Лайк
Поступашкам к токсу в комментах не привыкать)А так, видео классное, Елизавета, все понятно объясняете)
Ээ дед я когда просил нетрадиционной ориентации задачи я не имел в виду, что нужно самому стать нетрадиционным
Верните дедулю
А где дед?
Нет. Нет историям не от деда!
Где дед????
Ну, если звук выключить - 10/10
Алину Никитину так много везде пихали в беседах поступашек, что она уже сама матешу преподает? Я считаю это уровень
Скажи честно, ты убила деда своего?
Верните деда на бочку!!11!!1
42Ответ на главный вопрос Галактики, Вселенной и вообще...
Добиваем парыч и идём на основные идеи в 19-х
Давай 10 Сталинских ударов по 16 и 19
даёшь 10 сталинских ударов по 2 номеру!!
Давайте 10 сталинских ударов по 19 номеру
16 задание пж
10 сталинских ударов по охранникам ресторана пожалуйста
Расскажи про что-нибудь похожее на такую задачку.Есть 10 кроликов и 1000 бутылок с одинаковой на цвет и запах жидкостью. Но в одной из бутылок яд.Яд действует достаточно долго, но не дольше, чем 20 дней.Требуется на 21-й день сказать, в какой из бутылок яд.Как это сделать?
Эх, если бы только Сталин мог это увидеть...
Думаю, можно ещё пару добивающих по параметрам, а дальше на 19ое переходить
А сегодня день рождение у Карла Маркса!
10 stalinskih udarov po putinskoi verxushke... gde???
Давайте по 19 заданию, можно задачки с mathus разбирать.
10 сталинских ударов по 14
10 сталинских ударов по планиметрии
ждем 10 сталинских ударпов по задачам нетрадиционной ориентации (19) а еще спасибо что провели курс это просто ГРОМОВОЙ курс!
10 сталинских ударов по 19!
как мы сделали обратный переход?
10 сталинских ударов по 14))
Пожелаем удачи всем кто слил олимпиадки и кто рассчитывает на ЕГЭ и ДВИ. Мы за вас молимся братья, это наш долг.
19 номер хотелось бы
Какое же это прекрасное чувство, когда в перерыве между выполнения пятилеток, заходишь на прекрасный видеохостинг, а тут новый Сталинский удар. Ставлю лайк со всех аккаунтов!
Просто берешь (х+1) за скобки лёгка решиваешь)
Очень лаконично и понятно
С досроком такие же рассуждения
ОчепяткаКвадрат забыл в знаменателеНа исправился
Очень интересное и насыщенное получилось видео, хочу больше историй и наставлений как победить капитализм <;3
Дед, ты лучший
Дибров, вы ли это?
Спасибо, что заботишься о тех кто по ЕГЭ)))
как всегда круто
Жду ещё один видос по мат атеизму!
Так, точки не включаем, но в ответ их запишем.....
А ещё разбор межнара? :) Предыдущий очень понравился всем товарищам.
здравствуйте! выиграл тур городов у меня набирается максимум 10 первичных (лучший результат и то, по огэ) - не могу потвердить свой егэ балл, а хочу поступить в художественное училище йошкаролы , помогите!
Что за идеология делать другим подлости. Коммунисты это самые подлые люди . Только бы нагадить. Ну зачем гадить? Не нравится не пользуйся. Мух то зачем подкладывать?
как всё понятно изложено однако вижу (извините), что упущено решение при отрицательом а, когда соответствующая прямая пройдёт через общую для этих окружностей точку (1;0) и ещё в одной точке от каждой окружности. по-видимому, подходят все неположительные а.
64 по лому, теперь можно ботать каждый час егэ. Спасибо за ролик!
зашибись
ТОП!!!
Ваш контент - это пушка! В интернете мало годного контента по 18-ому номеру. Спасибо за то, что этот контент присутствует на вашем канале
Лишний раз убеждаюсь, что видео с некоторой ";неаккуратностью"; в чертежах и записях даёт больший ";педагогический"; эффект, чем ролики с красивой идеальной графикой, т.к. побуждают сделать чертёж самому, способствуют самостоятельному пережёвыванию и перевариванию материала. Глянцевый же ролик порой создаёт лишь иллюзию понимания, притупляет реальную сложность задачи и влияет на серое вещество так же, как искусственный продукт в красивой упаковке из заменителей и улучшителей влияет на организм. Браво за Ваши чуть корявые окружности !!!
А равно 2 включается же вроде как
Почему сталинских?
Спасибо Михаил Абрамович!
Гениально, профессор! Коммунизм - неизбежное будущее человечества! Да здравствует марксизм- ленинизм!
Михаил Абрамович, курага была вкусная?
На Поступашках новый выпуск - повезло , повезло
Жду ролик на английском от вас, и кстати, почему вы произносите a-эй x-экс ?
Михаил Абрамович, ну что же вы так говорите, что те, кто не реагирует- глотают... ну вы же сами на комменты не отвечаете, ну как же так, ну как же так
Давайте аналитику ММО, пожалуйста
Давайте аналитику ММО, пожалуйста
почему мы делаем график у=ax-1 в условии же у=a(x-1)
А вот у меня всё будет хорошо, я же реагирую на ролики и ставлю лайки! Кстати, Михаил Абрамович, когда уже будет история о вашем знакомстве с Михаилом Сергеевичем Горбачёвым? Вы же не могли быть с ним не знакомы...
На часах: Я: время спать, завтра 7 уроковВидио Михаила Абрамовича: ";выходит";Я: Сон для бвишников
Михаил Абрамович никогда не обманывает. Это Он нас проверял.
спасибо за разбор!
Лёгкая задача. Давайте курс по подготовке к параметрам. Участвую в курсе по 19 задаче - качество атас. Всем советую. На первой паре еле еле как решали егэ, на второй уже были способны взять межнар.
Очень классно, а главное, весело!
Помогите, пожалуйста, можно ли использовать метод вспомогательного угла в 13 задачи егэ, не обосновывая это?
Ебать аллюзия на Венечку Ерофеева
Ну что ж, если это элементарно ( и я с вами согласен ), то может разобраться с межнаром посовременнее? Или хотя бы всеросс? А?
Больше или равно нулЮ!
Нужно понимать, что коммунистический разум в разы сильнее капиталистического.Изначально данная олимпиада задумывалась, как проверка на шпиона. Любой Советский школьник решал такое за 3-4 минуты. А в недодержавах, где не преподавали теории и истории коммунизма дети были в разы слабее, поэтому если школьник из Англии решал хотя бы две задачи из IMO, то его признавали коммунистическим шпионом. Со временем наша внешняя разведка стала умнее, и специально отбирала для диверсионной работы школьников с низким интеллектом ( брали людей, которые могли спеть интернационал наоборот - такие дети решали IMO за 30 минут и нельзя было с уверенность сказать, что они иностранные диверсанты), тогда ЦРУ пошло на подлую схему - они писали условия задач в IMO на Грузинском, Украинском, Белорусском и Испанском - понятное дело, что любой школьник в СССР прекрасно знал эти языки и все равно решал олимпиаду.
Я уже де-факто поступил, зачем я это смотрю? Ах да, математика это не просто хобби, это религия.
Здравствуйте, а вы занимаетесь репетиторсьвом?
Я на градусе иронии смог себе пельмешки сварить, спасибо!
Неудивительно , капиталистические мозги приучены к культуре потребления , сами они не умеют думать. Лучше разбирайте советские олимпиады , там то голову можно поломать.... :•D
Если бы можно было поставить больше, чем один лайк, я бы поставил все.
Межнар ";нашего времени"; сложнее раз в тысячу, отвечаю
Я включил видос про задачи межнара, ожидая, что сейчас все будет непонятно. Но сходу решил 4 первых задачи! Почему я не родился на 70 лет раньше, мог бы медалистом межнара стать))
как же мне нравится ваша игривая подача с уклоном на коммунизм и советские времена)
требуем разбор олимпиады 239.
А теперь 3959 года, слабо?
о егэ в 1959 году!
А почему удары Сталинские ?Ленинские разве слабее?
А можно записывать ответ, в котором есть объединение промежутка и точки? Школьный учитель, когда видит ответ, записанный таким образом, говорит, что это смешение языков и лучше писать так: а=-5; а>;=5.
ой вэй михал абрамыч за 1 занятия сможете с 4 баллов до 100 поднять? а то выиграл тургор а потвердить не могу
Доброго времени суток! Возник вопрос: на моменте 1.21 лихо определили корень x0=a, можете подробнее объяснить почему?
Почему если t всегда больше нуля то функция всегда возрастает?
Отличная подача
Почему на Этом канале так незаслуженно мало подписчиков ?
По параметрам, так по параметрам
Отличное видео. Но, надеюсь, уже следующее будет про imo.
Спасибо за разбор!
0 же не подходит? получается интервал от 2 до 4 не включая 0?
простите, а откуда в минус выходит?
Параметры - это, конечно, просто отлично, но... Именем Иосифа Виссарионыча, призываю записать видеоразбор задач с imo.
Здравствуйте. Почему во втором способе при условии что t>;=0 and d>;=0 сразу считаем, что уравнение равносильно системе? Почему можно не писать x>;=0 and 2a-x>;=0?
Откуда t^2+d^2=2a?
Можете пожалуйста объяснить откуда взялась вторая строчка?
Откуда t²+d²=2a появилось?
да базированные задачи на курсах у михал абрамыча такие на первом занятии проходят и уже ко второму к всеросу готовятся
После учебника базовый курс алгебры от ВМК не впечатляют такие задачи
Как на счёт задачи с imo?
Ютуб следующим видео рекомендует ";Разговор Штирлица и генерала вермахта";.
Что насчёт разбора олимпиады 239?
Я всю неделю думал, как его решить, а тут такое... повезло повезло
А это задачка, что бы понять, что можно ли брать детей в 1 класс?
Спасибо
Смотрел этот разбор вместе с бабушкой. Сказала , что при Сталине такие задачи решались в 4 классе...............................................
забыли упомянуть что это тема для 5 класса и вообще это для впр
Это база!
Если бы справа была не константа, а функция, то переход к системе был точно так же бы равносилен
Больше историй про Сталина, принца Филиппа, Берию, Зельдовича и т д!
Cock вы и просили
Поставьте лайк видосу за второй миска рис
А почему корни считать не надо, там же неравенство, а не равенство
А что насчёт разбора олимпиады 239, которая выкладывалась в паблике?
Дорогой Михаил Абрамович, не хотели ли бы вы так же разобрать ЕГЭшную геометрию? Дети поступашек были бы безмерно благодарны Вам!
Спасибо за контент! Это очень важно сейчас, так как олимпы я проиграл. А значит по ЕГЭ, так по ЕГЭ.
Я вообще то не котенок а щенок
Ваши труды невозможно переоценить!!! Вот что значит доктор атеистических наук, герой социалистического труда!!!
Хмммм, 81 год стукнул:)
Забыли упомянуть, что вот этот то пример вы в качестве домашки в свои 7 лет решали
Подскажите,сколько задач нужно будет решить на призера 3 степени турнира городов -Устный тур
кот 2
Не зря готовился к пвг, решил эту задачу с неравенством Йенсена
я человек стойкий и даже эта душещипательная история не смогла меня пробить, но... на невольно пробежала слеза(
параметры или стереометрию пж
за максима приходько: Троцкий, Зиновьев, Каменев
Дизлайк поставил хантер байден
Просим егэ 19
Я КАК МАКСИМ ПРИХОДЬКО
Заебался уже слушать этот пиздеж из видоса в видос, раньше было смешно, но сейчас нет.
Помним,любим, скорбим.
5 бы разобрать, Михаил Абрамыч, очень вкусная говорят!
Пожалуйста, разбор 5 сделай
Какая грустная история, а главное, правдивая, слышно как автора содрагают слёзы скорби!
ПАРАМЕТРЫ
Он же умер
А вот у 10 класса была последняя задачка на теорию игр, как мне показалось, непростая, скинуть вам её, разберёте?
Разберите, пожалуйста, задачу про то, как прожить 99 лет и умереть на 99-ый день года. Нужно ли для этого питаться овсянкой стоимостью £ 0.99 за фунт? И чего еще у Филиппа было 99, если было.
Неплохая история
Разберите остальные, пожалуйста!
опять не...
Опа олимпиада Филиппа второго подъехала
Какие книги, статьи можешь посоветовать для прокачки этой теме?
Давайте егэ
Может разобрать задачу 11.7? 5 день её решить не могу.
;ab_channel=Mics_pics
;ab_channel=Mics_pics
Смешной видеоролик
почему прибавляем площадь всего квадрата?
Ждём ещё дебатов
А в последней задаче нельзя просто доказать что любая прямая проходящая через центр квадрата делит его на две равные фигуры равной площади соответственно, значит наибольшая общая площадь будет тогда и только тогда, когда они совпадут, к примеру диагональ
Такой вопрос: можно ли применять утверждение о не более чем одном корне для уравнений, где есть переменная a? Я понимаю, что если бы это было параметром, то проблем бы не было, но у нас a зависит от переменных, поэтому я думаю, что ситуация иная. Я не прав?
Спасибо!
как то загробили варик, вам так не кажется? Её и так писать перестали
Задания были совсем простые. Баллы граничные будут как на ломе. Призер с 70, победитель с 90
Задача про последовательные двузначные числа интереснее
Кликбейтер... Ещё скажи, что макс приходько был ненастоящий!
Как вы относитесь к zxccursedу? Он часто поражает своими способностями в математике!
Дождались!
А долгожданный разбор ММО. Там же реально жуть
УРАААА! УРАААА! ДААААА
Алишер Тагирович - перерождение великого вождя ИВсталина. Не задумывались???
Уровень политической дискусии в восточной европе
феминизм нужно убрать
мат бои перешли на новый уровень мы явно это заслужили
Народ ниже условие задачи номер 9, за 7 класс дословно.Найдите пару натуральных чисел n и k, таких что:k^n= 2019·2020·2021 + 2020 (n!= 1).За правильное решение поставили 3 балла. Проверяющий сказал, что нужно было доказать, что такая пара одна. Доказательства нет. Как считаете обоснованно занизили баллы?
Требую ввести политическую дискуссию в матбои
Михаил Абрамович назвал Максима Приходько Пашей
Михаил Абрамович
Дед с внуком делят компьютер смотреть 25 минут без регистрации
Ета фэк, все знают что у Максима Приходько не такой голос, он же миньон
Аххахахаа отличный ролик, спасибо)))
Типичный студент ВШЭ
Спасибо, Михаил Абрамович! Получил не только эстетическое удовлетворение от математики, но и грамотную социалистическую аргументацию против буржуазного феминизма. Голосую, естественно, за безупречно выступившего товарища по идеологии и за смерть постмодерна!
Годный контент который мы заслужили, давно было пора выпустить зверя
Ждём Медиума Заходько
нужно больше такого формата!
пхахахаххахахаха
где написано то?
эти цепи на мне в сталинском гулаге меня держаат
Михаил Абрамович 25 минут и 51 секунду агитирует за социализм и разоблачает либерастов
Фура лайков
Нет, Паш? Павел Приходько, респект
Топ заруба
Morgen
Ждём вторую часть и обсуждение проблемы алкоголизма.Следующим гостем точно будет wildmathing
11 минута: начался майнкрафт. Один кубоголовый, другой в квадратик.
Иосиф вессарионович , можно дебаты с Никитой Хрущевым ?
Михаил Абрамович прорвал либераху !
М.А.
эпохальная битва..
Минсим Уходько
Михаил Абрамович
закажите это сармату
как приятно слышать диалог трёх умных людей!
Депутатский корпус ВС СССР единогласно отдает свой голос за сталинского сокола и верного коммуниста - Михаила Абрамовича!
Видно, что Максима Приходько заменял Минсим Уходько
Кроссовер который мы заслужили
Это же не настоящий Максим Приходько, кто хоть немного знаком с Максимом Приходько увидит подделку
любимец миллионов
Макс приходько из туалета дебатирует походу
эта битва будет легендарной
Ура
Михаил Абрамович
Максим Приходько
В соответствии со статьёй 110 УК РФ доведение лица до самоубийства или до покушения на самоубийство путём угроз, жестокого обращения или систематического унижения человеческого достоинства потерпевшего наказывается ограничением свободы на срок до трёх лет или принудительными работами на срок до пяти лет, либо лишением свободы на такой же срок.А чистосердечное признание у нас уже есть
Лучший канал про математику
Очередной шедевральный разбор ! В моменте, где автор рассказывает про смерть студентки чувствуется, как он сдерживает слезы. Не корите себя, вы поступили абсолютно правильно ( в такой ситуация единственное, что вы могли сделать помимо предпринятых мер это пройти в две ноги и, совершив амплитудный бросок, впечатать студентку в пол. ( Возможно она бы немного разозлилась и решила задачу), тут ничего нельзя было сделать.
когда будет лекция о трудовой теории стоимости
Одна история охуительней другой
А разбора СПбГУ так и нет :(
Орать на ученицу это ОЧЕНЬ педагогично, а свалить последствия на Ельцина - ОЧЕНЬ мудро... В одном кине один персонаж напоминал :";Пойми студент к людям надо помяхше, а к вопросам поширше";.
Pie пополам
В научном cumунизме все должно быть тОЧНО(в этом году олимпиады тригерятся на это слово)
Интересно ,если он расскажет о доказательстве гипотеза Пуанкаре ,скажет";Эту задачу я решил в детском саду в 1974 году,потом мое решение украл Перельман,но не суть важно";
Когда же уже это вселенское зло будет побеждено и такие грамотные специалисты как Михаил Абрамович наведут порядок?
Формулу единства будем разбирать?Предыдущие года.
В Беларуси*
Разбор Бельчонка будет?
Разобрать ММО? Нееет.. лучше белорусскую
Разбор ММО будет или такие задачки во времена СССР решали еще будучи в утробе?
Всебелороссийская олимпиада по митингам!!
Спасибо!!! Вся команда Лицея БГУ любит Вас
Кто решал второй день Ломоносова?
когда нашёлся только один cos x, то почему мы считаем именно так? к примеру, если cos x = почти единице, то расстояние (если считать справа) будет стремиться к нулю, что меньше pi/6. ну а если считать слева, то будет стремиться к 2pi.
Лучший
ну а как к старости остаться при здравом уме когда живёшь в пучине загнивающего капитализма? Хорошо хоть вы, Михаил Абрамович, пока не сдаётесь...
ага дешевкинская олимпиада левачков)))
Ответ очевидно угадывается
Трушин, кстати, показывал, как ";по-школьному"; решить 1 задачу.
сделайте пожалуйста разбор 2 варианта росатома
Самое простое решение,автор перемудрил. Можно было рассмотреть случай,когда Аня изначально берет 2021 зелёных камней,тогда у нас 1 зелёный и 2021 красный.Ходит Петя.Если он берет зелёный камень Аня победила,а красных камней он может взять в количестве 1(т.к. у единицы один делитель).Дальше понимаем что они будут брать по одному камню.Значит можем посчитать сколько всего камней(2022).Когда Петя будет делать ход, камней будет четное количество,а когда сделает-НЕЧЕТНОЕ.У Ани наоборот.Следовательно,когда останется последний камень(1) его заберёт Аня
Извините,профессор,но в №2 преобразуется к виду : квадрат<;=0.
А почему вы в первой задаче никак не учитывали условие, что и секундная стрелка должна составлять 30 градусов угол?
На превью не хватает закрывающей скобки...
А в 3 количество пар чисел какое получается? 16?
ну кому нужен разбор спбгу олимпиада лошапедская
О, давайте разбор 3-го варианта росатома (тригонометрию бы)
Кто решит задание 8 класса:Для каких простых чисел p и q квадратное уравнение x^2+3px+5q=0 имеет целые корни
У меня совсем другие задачи были. Обман какой-то
Хотелось бы уточнить про случай с равенством корней из третьего задания, сильно снизят если привел пример с двумя равными корнями?или все-таки требовалось это?
А я другой Росатом решал, это другой комплект?
У вас в стереометрии соотношения неверные, в условии даны отношения ко всему ребру, а не к другой части и в неравенстве сразу виден полный квадрат после домножения на знаменатель с учетом одз
Думаю, в 4 задаче, чтобы не составлять тригонометрическое неравенство, можно использовать, что, если расстояние между двумя точками равно диаметру трассы, то выйдет параллелограмм. Потому что первый такой момент настанет точно раньше того, как одна из машин переедет в верхнюю часть трассы, а единственная точка на расстоянии 2r с другой трассы в таком случае - такая, что получается из настоящей сдвигом на 2r вдоль оси симметрии. Тогда остается составить уравнение на сумму углов в параллелограмме 30+х+60+х = 180.Но вообще есть ощущение, что это все можно решить, даже не находя этот угол... Ведь какой бы это ни был угол, в следующий раз они будут на таком расстоянии через половину трассы.
Почему так легко.... Двачую, призер с 5 ,побед с 7.
А почему в 3 задаче произведение корней равно a-1?
Почему мы имеем право в 5 задаче задавать произвольные стороны? Ведь когда у нас они заданы, то угол уже не произвольный, так как нам известна конкретная площадь треугольника...
В первой f(n)=n^4-(n-1)^4+14, что очень ускоряет счёт, что очень важно в олимпиаде на 3 часа
Самой простой все же была 8 задача на обороте
Кто не знает, эти задачи Ломоносов увидел в книге ";Арифметика"; Магницкого, их он решил ещё в раннем детстве, когда выдалась свободная минутка во время рыбного промысла. А сейчас эти задачи дают избалованной абитуре. Выводы делайте сами.
Не понял.. Простые задачи? То есть на себя только делятся чтоль
Шляпный лектор. Объяснение ужасное. Самому ";лектору"; скучно объяснять, высокомерная подача материала. Смотришь на других - все становится понятно. Хочется его спросить: какого лешего ты записываешь ролик, если тебе на саму тему положить с болтом? Диз.
Спидран по Ломоносову, поехалиОо павезло, павезло...
Требую лекцию по научному атеизму! Как не начать молиться, когда 28го ММО? Даешь разбор!
В воскресенье РосатомМихаил Абрамович, если поможете диплом получить, перейду из математиков в научные атеисты и выучу Манифест коммунистической партии наизусть!
я предлагаю икос называть всё-таки не иксом и не икосом, а iqos
Наконец снова этот божественный голос
Спидраны у врагов-буржуев: с горем пополам кое-как решаем 1 задачу, пока прогорает спичка. Спидраны у настоящих патриотов: решаем Ломоносов на диплом, пока прогорает спичка
Будет ли разбор СПбГУ?
Во первых раз мы можем читать текст. Спасибо!
топ 10 оживлений аниме персонажей
Ура деда покормили и он выздоровел!
Спасибо большое
Диплом за 2 минуты комментарий за 2 секунды
А можно пояснить потом про двугранный угол?
Деду здоровья
При Сталине такие задачки стыдно было решать, подобное позже придумывал Борух Натанович Эльцер.
Чертёж конечно адский
Выздоравливай дед. Никто тебя не заменит
Деду привет передавай, мы все ждём его историй про научный атеизм
Респект и уважуха
Интеллектуально неправильно находим KP, потом интеллектуально забываем теорему косинусов и всё это с изрядной долей пафосаВсё-таки Михаил Абрамович незаменим в своём иронично-математическом поле
Можно просто достроить такую же призму снизу ...
Майнас дед
Теперь ещё и голодом деда морят!!?? Я бы на вашем месте, Михаил Абрамович, по возвращении сменил пароли от всех аккаунтов! ну и завещание естественно переписать в очередной раз...
KP=a, а не корень из двух а, так как угол АВС равен 60, а не 90
Ded
Ээ где дядя Миша с аптеки не вернулся?
Что за радужное вакхоналия? П.с. здоровье деду
я в шоке
а нельзя ли случайно так: x/2+y/4+z/6+t/12=(6x+3y+2z+t)/12>;=(9x+3y)/12=(3x+y)/4>;=(x^3 * y)^(1/4)>;=x^3 * y = x^2 / zt
Решение отца тоже самое что и ваше
А что это за неравенство? Как конкретно называется этот переход на ?
OBJECTION!Да нет, равенство достигаться будет при 6xzt = 3yzt = 2tz^2 = zt^2. Нужно что-то ещё, чтобы убедить в этом Штирлица.
Почему именно Фиделя?
Алкоголь зло. Вообще проблема пьянства перед заклом физтеха сейчас очень распространена. Нужно вводить меры по контролю допинга.
Такое счастье что вы в порядке!
пацаны, а там, где с х >;= z, t и x/12 + y/4 + z/3 + t/3 >;= zt/x^2, получается же, что не получается?
Барон Карл Иероним фон Громов
А эту задачу на кубе решали пока спичка горит?
Решение атас пора поступать в итмо р зен юниверсити
Может стереометрию посмотрите? Похожа на классическую, но все равно не совсем понятно как считать. Там где два равных куба с общей гранью, плоскость пересекает один по треугольнику, второй по четырехугольнику...
understandable
Тут все очевидно сходится. Немец - Шварц, отец - Коши, а автор - Буняковский
Почему он ведёт себя как клоун?
По-моему, в задаче № 3 при определении площади больших секторов, с углом 2*pi /3, допущена небольшая неточность. Площадь должна равняться (4*13*(2pi/3))/2 - это площадь одного сектора, а для определения площади двух секторов умножаем на 2 и получаем S=4*13*(2pi/3). Или я что-то не поняла? Заранее благодарна. С уважением.
По егэ, так по егэ
вОООт!
давай финашку! 17 задание
дед не уходи, ты харизматичнее в 100 раз
Как вовремя, я как раз нихрена не знаю стереометрию, респект
А ведь эту задачу можно было решить одной строчкой ";додумайте сами";. Дед, моргни 2 раза если тебя держат в плену
Если бы этот урок снимал михаил абрамович, то видео было длительностью 0.1 мс(сами додумайте)
Окей... Ок... О кей
молодчинка
После шизтеха только к ЕГЭ готовиться
Эх, давали бы нам такие задачи в 8 классе
Максим Приходько дослужился до права записывать видео для канала...
Иностранная разведка, о которой я предупреждал, захватила канал! Михаил Абрамович, подайте сигнал!
Я правильно понимаю, что Михаил сидит с войс корректором и выдаёт себя за разных людей, да? Дед, извини конечно, но тебе пора в дурку.
Не понял мне теперь канал гоблина без гоблина смотреть?
Жалко, что не будет уроков Марксизма- Ленинизма
Внуки пытаются отобрать у деда не только комп, но и канал! беспредел! ну спасибо сами знаете кому...
Вот эти истории,которые он рассказывает в начале,он рофлит или серьезно?
Я конечно не эксперт, но вроде бы надо поменять знак, при переносе в правую часть. И получается (30), а не минус 30.
7 класс:
Автор -потрясающий!Я получил огромное удовольствие от Вашего рассказа.Большое спасибо за науку!
3-ую не особо понял!
Пришёл из рекомендаций ютуба, что ж, мне понравилось
Сколько снимут если забыл второй случай?
би лайк олимпиада ОММО
Скажите пожалуйста, что даёт диплом?
Диплом с 7 задач
Большое спасибо за разборы!
Спасибо)))
Спасибо за вашу работу
давай так, целуешь интеграл и мы даём тебе призёра
В 1 задаче S = 5a1+10d
В первой ошибка вычислительная, у вас s = 5a +20a, а должно быть +10a, но в целом решение верное, ответ от -9 до -1 без -5
Бедный дед: столько работы на восьмом десятке делать приходится... Все для нас!
ВЫШЕЛ! ВЫШЕЛ! ВЫШЕЛ!
Эй плюс би плюс Ди - вот он ученик сталинской школы
Быстро...))
Я ученик файв, задавайте вопросы
Действительно спидран по физтеху, только во второй два случая надо бы
В 3 второй круг слева от 0Y расположен вроде
Во второй случай забыл рассмотреть, когда BCD тупоугольный...
В первой a1^2+10a1+7
Пока спичка горела, все успел сделать. Вот он, ученик сталинской школы!
S = 5a1 + 10d
Капец как только так сразу
когда вы успели...
В 1 задаче не нужно учитывать одз, что основание больше нуля?
Спасибо за спидран физтеха
забыли знак поменять (+30)
А в первой задаче не надо было ещё одз написать?
Дедушка, я вас люблю
просто лучший разбор, 10/10
повезло повезло
ДИПЛОМ ЗА ОДНУ СЕКУНДУ, ПРОСТО ОДИН РАЗ В ДЕНЬ НУЖНО.....
спидран по физтеху,поехали !!!
Спидран физтеха на 0 баллов, поехали
Спасибо)
в чем смысл таких разборов, все равно ведь все ставят на паузу и вдупляют
Спидран по физтеху .
Спидран по физтеху, поехали!
Спасибо, завтра сниму спидран по физтеху
Это какой год Физтеха и какой класс?
Гениально
Я правильно понимаю, что при Сталине такие задачи решали пока спичка горит?
Спасибо Деда!
Спасибо!
Кек, я 4 просто решал координатами, так намного легче
Гениально
Eggs
Думал автору лет 25,а тут внучка...
Ну хз, я 8 решил, хоть и есть шанс, что в задача на хирургические операции что-то не так сделал.
Ох уж эти капиталисты...
Вопрос админу. Можно без трехслойных абсурдистких шуток. Мне одному кажется что эти задачи по сложности были такие же как и заключительные этапы прошлых лет?
Не ну это База.
межвед опасно так быстро решать. давайте пожалуйста еще ОММО для полного счастья разберите!
я рофл не понял или просто плохо матем знаю?
Как думаете, если в 5 сделал все и накосячил в арифметике, в связи с чем получил по нижней границе больше чем было в уравнении справа, т.е. отсутствие корней, поставят ли ±?
Здравствуйте, а нормально что 4 задача решается только знанием одной единственной идеи, которую нельзя придумать на олимпиаде?
А почему икс, а не экс? y = kx, вай икалс кей экс
кто круче? поступашки - лайк, поступашки - дизлайк, поступашки - коммент, поступашки - подписка. если мо грушин или стобалльный то поесть гнилую плоть.
Всесиб сильно проще, чем оммо
Самый легкий, понимаю :DD
По физтеху так по физтеху
спасибо вам о великий работяга! весь день работали... держим за вас свечку
4.5 задач решил, нормас)
Слышу американскую разведку на фоне, будьте аккуратны
4-ая это самая базовая база среди всех баз на базовой базе базовой базы
Здравствуйте, а цшками как первую задачу делать?
Снова обманули всех.. За такое диплом не дадут.. Там типа... Это.... Второй тур
360р норм
а что именно 32 не подходит мы должны очевидно заметить что?
Маловато будет! В первой задаче ещё пример d нужен для полноты.
Хорошо, что я слил в 10 классе и есть время ботать-_-
Предыдущий год решается спокойно за 40 минут без особых углубленных знаний, этот год - бред
Вот это аналитика! Жаль, что я не поучаствовать в этом, ведь живу в деревня Кыргызстана
17 секунд назад
Автор молодец, но первую не понял(
Ну их правда избивали дополнительно
Почему во второй задаче чисел должно быть меньше 18?
Разберите пожалуйста пробный ОММО.
Какой же пафосный голос
тэтчер - это оперативник из Rainbow six siege
Подскажите, пожалуйста, почему в 6 задаче угол BCA равен 45
Здравствуйте, а можно ли было в 5 номере привести пример кругового движения, а оценку сказать что если будут ещё хоть одна черепашка, то точно будет заполнен какой то ряд полностью, а там уже противоречий много?
Уважаемый разборщик, а если я не заметил столь красивых симметрий в 4, при этом добросовестно сдал телефон перед началом олимпиады и доказал через сумму углов пересечение в одной точке, зачтут?
Икас
Ну и дети сейчас пошли. У самих нужно забрать телефоны и все компьютеры.
Опа, клавишу win нажал 1С показал, это же бухгалтерская-капиталистическая ересь!
.=-.=-??!!..=.-=.-=.-...извините, растрогался прямо на экран от этой истории(((
За 10 класс, пожалуйста)
У меня одного проблемы с геометрией (4 номер) ?
Если я забыл зарегаться на площадку, а за день до всесиба места кончились - это считается справкой об аутизме?
Эх вот не понимаю либо все олимпиады гавно либо гавно я
Спасибо за интересное решение.Могу предложить еще такое.1. Т.к. функция нечетная, достаточно рассмотреть отрезки выше оси x.2. Рассмотрим наряду с указанной функцией функцию (x + 3)(x + 2)(x + 1). Заменой x на (x + 2) она получается из данной. Отсюда понятно, что если рассматривать горизонтальные отрезки, соединяющие точку графика новой функции при х из [-1, -1/sqrt(3)] и старой функции при x >; 1, все отрезки будут длины 2. Мы смотрим только на отрезок [-1, -1/sqrt(3)], потому что (-1/sqrt(3)) - локальный максимум, после которого лучше не будет. Дальше остается сказать, что на этом отрезке (x + 3)(x + 2)(x + 1) >; x(x - 1)(x + 1). Последнее сводится к простейшему квадратному неравенству.
Ноль, целковый, ...
Давайте все дружно попросим организаторов ОММО, ММО, Газпром, Росатом, Инженерная олимпиада сделать дополнительный заочный заключительный тур для тех, кто не сможет участвовать в очном формате!
Давайте все дружно попросим организаторов ОММО, ММО, Газпром, Росатом, Инженерная олимпиада сделать дополнительный заочный заключительный тур для тех, кто не сможет участвовать в очном формате!
Манера речи прекрасна, большое спасибо вам)
В 1м номере же при переносе единицы появляется знак -, получается, чтоsin(2x + arcsin(1/√17))=-1/√17, а это противоположный арксинус
спасибо за разбор! только там в тригонометрии опечатка в конце, если я не ошибаюсь, когда ввели доп угол у нас sin(2x+arcsin)= минус 1/корень(17), а у вас минуса нет и sin(2x+arcsin)=1 / корень(17)
капец спалился михалыч то у него там за доской оргкоммитет физтеха в плену сидит
стесняюсь спросить а че не так с заочным физтехом
Почему вы считаете вместе с прямоугольниками еще и квадраты? В некоторых же задачах считают четко то, что требуется найти. В таких случаях надо спрашивать у оргов, что они имеют в виду считать?
n-1, а не n-2
В параметре разве не может бы ь, чтобы их множества значений пересекались, но имелись бы значения X, когда левая часть больше правой?
Спасибо! через 10 часов 20 минут будем писать !
С помощью какой программы вы записываете видео?
Михаил Абрамович, мы все ценим ваш титанический труд с области обучения детей дошкольного возроста, но некажется ли вам что 4 ролика за день это слишком много. Вы же нужны нам ЗДОРОВЫМ. По этому поводу вспомнил один хороший анекдот:Академик Лысенко демонстрировал аудитории результаты своих работ по изучению слуха у блохи. Он посадил блоху на правую руку и скомандовал: «Прыгать на левую!». Блоха перепрыгнула на его левую руку. Он скомандовал снова: «Прыгать на правую!». Блоха опять послушно перепрыгнула. Затем ученый осторожно оторвал задние ноги у блохи и скомандовал опять: «Прыгать на левую». Но блоха не пошевелилась. Он переложил блоху в другую руку и скомандовал: «Прыгать на правую», но и это не помогло. «Можно считать диалектически научно доказанным,– сказал великий ученый,– что блоха вместе с ногами теряет слух». Хахахах ржали всей семьёй
Классно, нечего ещё сказать
Здравствуйте, товарищ. Так как у меня, как и у многих, есть проблемы с иностранными языками, то я бы хотел изучить их алфавит от учителя старой школы. Планируете ли вы провести некий ликбез по этой теме? Просто, решая задачи по математике мне, как и всем, очень не хватает этого знания, каких только букв в задаче не напишут, ничего же не понятно. Конечно, нет никакого образовательного канала лучше вашего, в связи с чем я и прошу рассмотреть мою просьбу.И ещё у меня есть такой интимный вопрос к вам, но он чрезмерно важен, знакомы ли вы с Алексом Эдвардсаном Султановым?
Михаил Абрамович, спасибо большое за Ваш труд!
Сюрприз на сюрпризе!....через 12 часов физика))) прокторинг))) гыгыгы))) в общем шуе
жееесть мужик у тебя хотя бы семья есть?
О! Вы из Англии
Лучше очно!
Вот бы обе части заново провели(((
Будет ли ролик по разбору заданий Всесиба прошлых лет?
Честно. Уже устали готовиться) но спасибо
Даёте, 3 видоса за день, всех с днем физтеха!
Надеюсь на очный
Вторая часть разбора признана несостоявшейся
какое эхо, вы из синагоги записываете?
Суицид так суицид
шо буит с физикой и будет ли завтра она?
Прошло не очень. Нужно все по новой
2020=42^2+16^2; 10001=100^2+1^2Поэтому сразу очевидны решения в превью (4200+16)^2 + (1600-42)^2 = 20202020; (4200-16)^2 + (1600+42)^2 = 20202020, отличная задача для тренировки!
Не могу пробиться в нормальное общество из-за постгайдарного образования.. И что мне делать? Суицид что-ли... Такое же не лечится
А почему случай, когда меньший шар касается A1B1C1D1 не подходит? Или я прослушал?
Как думаете, много ли поставят, если не рассмотрел во второй задаче самый последний случай( когда стороны не параллельны ни диагоналям, ни сторонам)
а почему маленький не может касаться верхний и двух боковых граней?
Почему вычитаем еденицы(2 номер), не очень понятно?
Спасибо огромное! Задания второй части тоже хотелось бы посмотреть
а разбор на 2ую часть будет?я вроде там неплохо отрешал надеюсь во второй все 3 засчитают правильно
Писал физтех везде проиграл прокторы ироды орги тоже задания даже не смог нормально отослать блин
Здравствуйте, в первом ответ 11/2 и 3 (местами поменять еще надо), я в вольфраме проверил %284x-2y%29+%2B+sqrt%284y-2x%29+%3D+5%3B+2%28x-y%29%5E2+%3D+x%2By%2B4
Здравствуйте. Загнивает капитализм, согласен.
Спасибо вам за ваш труд)
сколько вам лет ? я думал что поступашки это паблик где админят 20 летние любители аниме девочек ,а тут по голосу взрослый Dungeon Master
Физтех 2021: крошим абитуру в капусту.
А может вы иногда будете делать разборы вариантов ДВИ МГУ? Было бы очень интересно, спасибо
Дедушка почему рекламы так мало
физтех через 18 минут
";Не мог же человек придумать такое уродство, это же математическая задача, а не ролик в тиктоке";Теперь это новая фраза в моём сборнике на вп
Пришёл как динозавр на физтех - вымер
После физтеха ждём полный вариант ОММО n-ого года
Желаю всем стать призерами
Как всегда не понял стереометрию
Объясните пожалуйста, почему в третьей задаче вы не посмотрели случай, когда две троечки и одна двойка?
я расплакался в самом конце
Спасибо деду за победу
Самое время посмотреть
уже спать шел, а тут...
Спасибо
Для победы
спасибо дед
Ураааа. Даааа
у мужика кризис среднего возраста жессссть
можно пробным вариант 2021?
Может быть организуете короткий видосик перед фихтехом с напутствием, с советами. Может быть свою историю рассказажете о том как Вы сами выступали на олимпиадах.
В задаче 6 почему CA = DA?
Красный и синий график-отсылка на выборы в сша?)))
Красивые задачки. В этом прелесть физтеха.
Как насчёт вместо ";равно"; говорить ";equals"; - ";иквлс"; и не плюс, а ";плас";, так же ";майнас";?
сделайте разбор курчатова пж пжпж
Благодарю вас! Вы хорошо объясняете.
разберите пожалуйста смысл научного коммунизма
Разберите что-нибудь из Всесибирской олимпиады. В этом году была симпатичная задача под номером 3 в 10 класссе.Вот условие:M -найти наименьшее непустое множество,которое обладает таким свойствами:1)1 входит в M 2) Если х входит в М,то и 1/(х+1) входит в М и х/(1+х) входит в М.Найти такое множествоP.S. Наименьшее - это означает,что оно содержится во всех остальных таких множествах.
можно спросить, почему высота там находится?
Спасибо за разбор. Хотелось бы больше физтеха
Можете объяснить почему период при приравнивании аргументов записан только у одного аргумента?
Проведите стрим для маленьких любителей математики
19 год!!! 19 год!!!! ПОЖАЛУЙСТА, 19ГОД!!! Всех порадуете, разберете гробы и вселите надежду
Го чисто комбу с параметрами в стиле фт
а для 9 класса?
Снимите, пожалуйста, самые мало решаемые (по статистике, если таковая имеется) задачи.
Можно параметры)))
Снимите перед Физтехом комбинаторику прошлых лет пожалуйста
Брат, можно такой же на 2019 год ФИЗТЕХа
Это 11 класс?А то я сижу и радуюсь...
ФизТех 2020 R.I.P.
Привет. А остальные 3 где?
классика жанра
Кстати я не уверен, но вроде когда в одном контексте есть слова минимум и наименьшее, то под минимумом понимается локальный минимум, а по наименьшим глобальный. Тогда во второй задаче решение из видео не подходит, так как не доказано что нет каких то других Локальных минимуходьков
Почему в 7 номере пришли к замене t если у нас степень при 2 у кос отличается от синуса?
— Единица потерялась…
Как-то слишком для олимпиады 3-го уровня
В 6 задаче вы случайно потеряли единицу, когда делили на два, если эту единицу не терять, то ответ выходит (sqrt(2);+бесконечность). Однако правильно писали, надо учесть и тот факт, что r1 <; R, пока не придумал как.
У меня в 6 получилось по другому. 4/3pi*r^3-2pi*R^2*r=4/3pi*r1^3-2pi*R^2*r1Собираем кубы с одной стороны, остальное с другой4/3pi*r^3-4/3pi*r1^3=2pi*R^2*r-2pi*R^2*r1Сокращаем на pi, на 2 и на r-r12/3(r^2+r1*r+r1^2)=R^2Делим на r^22+2(r1/r)+2(r1/r)^2=3(R/r)^2Решаем квадрантное относительно r1/r, получаем r1/r=(-1+sqrt(6(R/r)^2-3))/2Выражаем r1r1=r*(-1+sqrt(6(R/r)^2-3))/2r1 принадлежит (r;R), т е (-1+sqrt(6(R/r)^2-3))/2 принадлежит от (1; R/r) и решив в фотомафе получилось что ответ от sqrt(2) до 1+sqrt(3)Подскажите кто-нибудь пожалуйста, это у меня ошибка или у автора
А почему в 5м отпадают решения с корнями?
В 6 ещё сверху оценить, что r1<;R
В 5-ом после перетаскивания пятерки и возведения в квадрат выделяются полные квадраты слева и справа: (sqrt(45-2x)-1)^2 = (x-6)^2
В 10 можно воспользоваться таким фактом что если А и В на одном расстоянии от прямой то можно отразить А относительно прямой, получить симметричную ему относительно прямой точку А' и тогда АМ + МВ = А'М + МВ, а это уже минимально при М лежащем на А'В.находим пересечение AA' и исходной прямой, из этого и А по Фалесу находим координаты A', и периметр тогда АВ + АМ + МВ = А'В + АВ. Считаем, пугаемся с огромного ответа, надеемся что не потеряли ничего по ходу вычислений.
В 5 можно взять f(x)=sqrt(35-2x) и получится, что f(f(x-5)=x-5
спасибо за разбор
можно не 360p, чтобы глаза не кровоточили
С таким же лицом как на превью я писал отбор и не прошёл спасибо гайдай
Оперативно
В 1ой задачке один из скобок внутри должен быть + ,не так ли??
...и ещё умножить на Q(x). Без этого как раз-таки получается, что целых k нет.
Кто дизлайк поставил тот хуже чем максим приходько
Да был учитель у меня звали его Михаил он мне сказал что Сталин не только был очень демократичен но и учился хорошо был умным парнем и такие задачи не только решал за долю секунды, но и придумывал
Балин Господи... Я на него не прошёл, представляете... 10 баллов не хватило. Я ненавижу тебя, капитализм
Пришёл на разбор чисто из-за истории про луковицы.
А автор этого видео есть в телеграмм, если есть то скиньте ссылку пж. Хочу с ним пообщаться
Реши-ка, мальчик, теорему Пифагора, а мы тебя на ВП отпустим...
Это же отбор, почему нельзя было просто xyz к носу прикинуть:учитывая, что вложений четное количество приблизительно посчитать Cos(Sin(3))= 0,99 и Cos(Sin(Cos(Sin(3)))) = 0,67, сложить и поделить на 2, вроде как 0,8 будет. В 47ом, конечно, каждый дет садовец обязан был доказывать такие переходы, но как говорится: «Сейчас же не 47-й год — что хочешь, то и говори, тем более в интернете»
Благодарю за разбор задачи, будет полный разбор?
Интересно, составители этой задачи знают, что строго она решается именно так?))
Баааааааалдеж
Косинус синуса косинус а синуса и так много раз.. У людей вообще фанатизий не осталось для того чтобы придумать задачу..
А будет ли полный разбор отборочного этапа Курчатов?
Вычеркиваем все числа от 466 до 4000 (k=3535), сумма 1,...,30=465. Условие выполнено!
Здравствуйте, разберите пожалуйста геому с 42-го тургора, сложного осеннего варианта
Спасибо большое за разбор чудной задачи, товарищ Громов!
Ждем полный разбор!!
Эх все решение задачи к сожалению заканчивается после ее прочтения . Потому что сразу и оценка и пример в голову лезут .
Такие задачи наш дорогой профессор научно-атеистических наук ещё в яслях для разминки разбирал, а тут ещё и на 24 часа дают....печальная картина!
Как же высок уровень звука в восточной европейской маматической школе блоггеров
История будет тогда когда скажут когда будет оммо так что нескоро вы ещё услышите рассказы о научном атестике который помог ельцину выбрать путина (нашего единственного и неповотроимого президента с наипрекраснейшим чувством юмора)
Так я не понял, а где история? Или теперь только как на стримах вестника дури – с донатом истории будут?
В 3-м классе модуль и корень,это шутка да?
господин, можно ли заказать разбор Курчатова Игоря Васильевича по матери всех наук?
Досточтимый ребе админ, а вы не могли бы, если иногда сочтёте нужным, в описание или в закрепе в комментах к видосам какую-нибудь литру по теме кидать?Ну если это специфическая лабуда вроде той что на олимпудках часто бывает.
А потом Сергея Гуриева слил сын Михаила Абрамовича – Константин Сёмин
не хотите стать деканом кафедры научного коммунизма,а также научного атеизма в уфимском филиале МГУ имени Экстремума Ходько?
максим приходько
Мне одном нравится эти истории из жизни Поступашек?
По моему интерполяция по Лагранжу подразумевает,что нужно брать n+1 точек,если degP(x)=n
спassибо вам, о великий 1ОО-балльный учитель научного cumунизма за то, что слили этого серgayя гуриева! Вы спassли школьников от его пропаганды навального!
У ежи сармата был смешной пост про это
Можно взять логарифм от исходного выражения, получить arsh(x)+arsh(y)=0, откуда x=-y
из неравенства о средних 2sqrt(k1k2)<;=k1+k2, как из этого следует что 1/к+к=2?
Ребята, ";Поступашкам"; платят специально, чтобы тот, кто разбирает, ";случайно"; допускал незаметную ошибку в том или ином задании. Тогда, вы, получая заведомо неправильный ответ, идентифицируете себя, как допустившего данную ошибку человека, а такая ";случайная"; ошибка встретится, например, только в разборах ";Поступашек";. Так составители и организаторы вычисляют тех, кто списывает, поэтому проверяйте все внимательно!!!
Подскажите, пожалуйста, как зовут преподавателя?
Есть у кого 5.5?
почему не из восьми по 4? 4 позиции выбираем из восьми
Здравствуйте, а можете, пожалуйста, разобрать 5 задачу из Курчатова? У меня как бы число получилось, которое скорее всего ответ, но я вот не знаю как доказать, что всегда для этого k можно найти 31 число. Аня выписала на доску все натуральные числа от 1 до 4000, а затем Боря стёр какие-то k из них. При каком наибольшем k можно гарантировать, что среди оставшихся на доске чисел обязательно найдётся 31 число, одно из которых равно сумме тридцати остальных? У меня есть контрпример для 114, а вот как доказать для 113 я уже не знаю.
Огромное спасибо вам!!!За:1) решение сложных (хотя уже простых))) задач.2) за очень хорошую подачу материала, отсылки на теоремы, рассуждения.3) за черный фон: я сейчас готовлюсь и глаза от белого реально устали, а вы спасаете.4) за приятный голос и саму запись.Какие вы книжки можете посоветовать, которые должен прям каждый прочитать?
почему это очевидно???? Как это раскрыть?
а что если случай когда к равно 1 не совпадает со случаем когда корень минимален? первая задача
А что значит квадратная скобочка?
почему именно n - 7 >; n^(1/4) и 5m - 17 >; m, а не 5m - 17 >; m^(1/4) и n - 7 >; n? и могут ли быть другие числа, чтобы корень тоже был равен 1/4 (1/8 и 2 и тд)?
+- 12ч осталось, впринципе, можно уже начинать готовиться)
Больше всего жду наступления советского союза, хочу быть октябренком и носить красный галстучек
Очень душевное наставление! Все враждебные вихри будут разорваны!
На бой кровавый, Святой и правый, Марш, марш вперед, Рабочий народ!
Самое главное в матане - это разозлиться
Вот это мощь! Как раз завтра заключительный! Спасибо за слив прошлого года
почему кажется, что победитель с 6.5 - 7? В прошлом году был победитель с 43 вроде баллов, а это задачки 4
А вы можете пояснить почему вы в пятой задаче сделали вывод, что коэффициент при x^3 равен единице? Неочевидно как то
Решал задачи прошлого года за день до олимпы. Ну вроде да, подумать надо, но терпимо. Но сегодня я прям афигел... ну может просто не пошло
Я, конечно, извиняюсь, но где в 1-ой задаче нам сказано про внештатных сотрудников? Я думал, что вакансии - это и есть места в штатном расписании
Будет ли разбор Курча?
Ну тут всё очевидно в силу монотонности
Олимпиада еще идет у челов со второй потыткой, в 19.00 закончиться у всех, вторую помытку дали, она в 15.00 началась, может скрыть видео?
Сегодня утром решал - задачи, конечно, оставляют желать лучшего. За качество задач спасибо Гайдару, за прокторинг тоже ему спасибо
Ребят, как написали? У меня был вариант 1
А превью вам внуки делали?
Аххахахахах, трапик)
Миссия выполнима! Твоё признание - ВМК!
Человек с такими серьёзнейшими связями точно знает, какие задания будут завтра. Может подскажите что-нибудь?
Спасибо
Вы тоже пришли из-за превью?))
Реально респект, спасибо за поддержку
вещает из бункера
Огромное вам спасибо!!!!Я сейчас в 11 МАТ классе, по всесибу прохожу в заключительный этап и в по московской олимпиаде тоже в заключительный тоже, как посоветуете готовиться?
Кей икс... Мои уши
Как всегда, предыстория на высшем уровне, задача тоже
Сколько ни смотрю, не могу перестать приятно удивляться вашему голосу. В нём одновременно и жизненная сила, и опыт, и слышны нотки научного атеизма!
Пришёл послушать истории, а тут задачи решают.
можно стрим с историями пожалуйста !!!!
Щас бы в 21 году устраивать обычную дискотеку вместо аква, какой-то л0х сосед...
Повышенная активность соседа сверху)
Почему все обсуждают Навального? Разве главное событие этого дня это не митинги по всей стране за очное проведение олимпиады физтех?
Названия видео, как искусство.
простите за дискотеку... я не думал, что так громко будет
Как вы посчитали C 4 14 и C 3 14? Я не понимаю совершенно..
Го 10 класс
Такие задачки я решал на вступительных в 3 класс в далеком 82 году. Эх,куда ушло время...
Представленное решение «простой» задачи по геометрии - это цирк с конями. Вам на кафедру научного коммунизма , а Математика пусть останется математиком
Почему 100!+a должно быть кратно a - b? Вы же сказали, что разность двух чисел делиться на нод этих самых чисел, т.е. a-b делится на нод(100!+a и 100!+b), но это не значит, что нодом числа 100!+a и 100!+b является a-b
А откуда задача? Всерод?
Потрясающая математическая неграмотность ,
Здравствуйте, какой ответ во 2 номере?
Го разбор на Курчатов?
Здравствуйте, как быть с интересным частным случаем: когда произвольная хорда проходит через центр окружности?
Добра всем добрым
Не думал, что в камере для политзаключенных такое сильное эхо
Даже по окончании школы буду смотреть твои видосы, чтобы рофлить с этих шуток)))От олимпиад и ЕГЭ появится хотя бы один плюс - хорошая подборка шуток от научного атеиста и новая манера исторического юмора :D
Задачу решили, масло, хлеб, гвозди в портфель положили, по йогурту и спать, но есть нюанс..
Вот это да.. Вас в подъезд что-ли выслали?...приезжайте ко мне, я вас приючу
Первый в оммо
х!+1=у^2, найти все натуралные решения. Помогите
2 и 4
В преддверии региона хотелось бы увидеть от вас разбор какого-нибудь прошлого года)))) И может какие-то советы по участию/подготовке
Так какой ответ в 3 задаче?
Этим ребёнком был максим приходько
Можете пожалуйста объяснить почему мы рассматриваем именно квадрат? Почему нельзя рассмотреть просто сумму
Неожиданная развязка у истории, но я почему-то посмеялся.
АХАХХАХАХААХХ, я реально думал что научный атеизм эта ваша шутка, но затем посмотрел в интернете...
Истории - потрясающие
Кто вы, о великий рассказчик?
Можно просто видос на час историй?
Всем привет с вами сакрамар
Обожаю то как вы пишете т (с чёрточкою)
блин чел у тебя голос как у сакромара
Ура первый спасибо вам Леонид!
господи ты гений ....я твой личный фанат .....аааааааа......как же я ору с этих решений....это божественно))))) ахахахаахх божественная комедия в 5-ти действиях)хаххахаах
Это стандартно –шаблонные уравнения ( легко выводятся готовые ответы ).Научился у Валерия Волкова : Уравнения вида X^4 - 2*T*X^2-X*(K*√K)+T^2 – T*K=0Решаются по готовым формулам X=-0,5*√K+-SQRT(T - 0,75*K)X= 0,5*√K+-SQRT(T +0,25*K)пример :T=14 , K=9X^4 - 28 *X^2-27*X+70=0X=-1,5+-SQRT(7,25)X= 1,5+-SQRT(16,25)Ваш пример ( надо делать проверки и отсекать лишние корни ):T=5 , K=1X^4 - 10 *X^2- X+20=0X=-0,5-SQRT(4,25)X= 0,5+SQRT(5,25)
Красивые решение,сам когда решал просто штурмовал и все получилось))
Подскажите пожалуйста, чем вы рисуете так аккуратно?
слава кпсс
Почему такой нехороший университет выпускает таких хороших людей?
да чорт, так нечестно, я уже закончил писать :(
Жаль что задания десятого класса не пересекаются с этими...
Лайк)
когда уже поступашки сделают цитатник великих людей...
отличное видео
Ссылка на беседу никуда не ведёт(
Здравствуйте, какой получился ответ в 1 задаче, не до конца понял? Вы сказали что не может быть отрицательным, хотя при любых а и с будет отрицательным
Загадка от Жака Фреско:Был Максим Приходько, сколько?
Анекдот то действительно прекрасный, ждём видео с его сюжетом в основе)
Ураааа
Самое интересное как всегда осталось за кадром. С(14,4)+С(14,3)=С(15,4), и есть способ решить задачу так, чтобы сразу возникла эта последняя ц-шка.
Я решил бы так : sqrt(x+5)=x^2-5;Sqrt (x+5)+5=x^2;Sqrt(sqrt(x+5)+5)=x;Sqrt(x+5)=g(x);Sqrt(sqrt(x+5)+5)=g(g(x))g(g(x))=x;g(g(x))—возрастающая функция=}g(x)=x;sqrt(x+5)=x;x є[0;+infinity);x^2-x-5=0;x=(1+sqrt(21))/2. Вот и все !!!
Почему из финального ответа не вычета единичка ?
Почему все возможные способы выбирать буквы исчерпываются только этими?
Всем, кто заинтересуется анекдотом:Корабль потерпел крушение. Выжить и добраться до острова удалось лишь американцу, немцу и русскому. Оказались, что на необитаемом острове абсолютно нет еды. Прошло три дня и американец, не выдержав голода, отрезал кусок своей ноги. Все трое поели. Ещё через три дня тоже самое сделал немец. Через неделю русский достаёт ***(все поняли, о чём мы), присев за кустом. Немец, увидев это, радостно говорит:– Ох, сегодня будет колбаска!Русский:– Ага, сейчас будет тебе колбаска. По йогурту и спать!
То чувство, когда те задачи, которые автор канала считает интересными, решил быстро и легко, а над самыми лёгкими тупишь...
Простите, а можете выложить видео без звука?)
Анекдот такой действительно есть...
Эээ я знаю этот анекдот... Но есть нюанс...
Враги дураки... А я почти посмотрел то видео...
Там появились новые задачки СПбГУ)
почему при d 999 а не 996
В стереометрической задаче в условии дано, что АВС - остроугольный, так что АВС не может быть прямоугольным треугольником.
Так как всё-таки 3 задачу решить?
так какой ответ в пятой задаче?
Попробуйте, разобрать задачи для младших классов задания интереснее
колокольчик поставил - сдал всерос, не поставил - не сдал итоговое сочинение
В первой отрезки OA OB Разве не пот теореме Пифагора находим?
Функция lnx/x убываюшая при x>;y f(x)<;f(y) поправте ошибку
как вышел можете объяснить откуда появилось 3*3=9? и почему мы умножаем тройки, а не суммируем?
А вы будете разбирать задачки с всесиба?
С новым годом! Но задачка лёгкая, все 9 решений перебираются устно, при этом учитываются все натуральные числа
так и знал, что сегодня будет что-нибудь новогоднее))
С новым годом лучший преподаватель математики всея Руси советского союза и планеты вселенной!!
Это задачка 8 класс ПВГ
Просто смотрю ради вступлений
много кто пройдет мимо и не поставит лайк
Вопрос, а ещё задачки ОММО будут или это всё?
История охрененная решение тоже
Корень уравнения угадывается за 12 секунд вглядывания в превью
Всего лишь раз я видел такую силу...
как вы знаете в 1952 году я последний раз принял таблетки от шизы...
Максим Приходько
Тут без ежи сармата не разобраться.
Есть смысл смотреть решение после такой великолепной истории?
он это на ходу придумывает или заранее?
Обожаю!
А вы будете разбирать задачи с интернет тура всесибирской олимпиады школьников?
У задачи про кубики есть хорошее решение. Заметим, что есть биекция между башнями из условия и башнями высоты 12, в которых по 4 кубика каждого цвета, а именно - к башне из условия можно сверху добавить кубики оставшегося цвета, а в башне высоты 12 найти единственную подбашню (часть башни от низа до какого-то уровня), удовлетворяющую условию задачи. А башен с 4 кубиками каждого цвета, очевидно, 12!/(4!4!4!).В задаче про высоты AK^2 = AH * AF = AG * AC (где G - основание высоты из B), второе равенство в силу вписанности GHFC (есть 2 противоположных прямых угла). Аналогично CT^2 = CG * CA и AC^2 = AG * AC + CG * CA = AK^2 + CT^2 = 15^2 + 17^2.В последней можно удвоить медиану AM - пусть D - точка, симметричная A относительно M, тогда ABDC - параллелограмм, 2AH+HC = AH + AC = AH + BD = sqrt(AD^2 - BH^2) = 49sqrt(3), 2AH = (49-21)sqrt(3) = 28sqrt(3), AH = 14sqrt(3), BD = AC = AH + HC = 35sqrt(3), из подобия BDP и HAP BP/PH = BD/AH = 5/2, PH = 2/7 * BH = 14.
Потрясающий разбор!) А по какому учебнику вы учились?
Как обычно, маэстро на высоте. Будет ли разбор регистрационных задач ОММО?
Как я понимаю, неравенство ломаной в пространстве доказывается так: сначала проведём плоскость через нужное звено, затем докажем (если это не очевидно), что проекция замкнутой ломаной на плоскость есть замкнутая ломаная, применим для проекции нер-во ломаной на плоскости и заметим, что при проецировании все длины остальных уменьшились или не изменились, откуда следует Длина(любое звено) <;= Σ по остальным звеньям (Длина(проекция звена)) <;= Σ по остальным звеньям (Длина(звено)).
Где тру стори начале видео?
да тот кто проговорился когда разговаривал с навальным такое точно не сможет решить
Спасибо
Салам
Будет разбор новых задач с СПбГУ?
4я задача , примерно на , когда написали суммы .Две дроби возвели в квадрат , почему n справа , если он должен быть слева ( справа в знаменателе был n^2 , а слева n , помножив на n^2 , получим n слева.
Добрый день! Планируете ли Вы разобрать заочку всесиба?
Сегрегацию мы любим, это база)
Как можно такое серьёзно решать?! Как по мне, такие задачи должны давать в началке. видимо автор перешёл в 6 класс)
Лол, 1949 год, юмор на этом канале не уступает математике)
Как насчёт того, чтобы С Максимом Приходько разобрать олимпиадную тч методом счёта древних Русов?
Чувак разбери методы господина Султанова!
1949 год...таким вот было образование...
Задачу у Валерия Волкова взяли ?
Убедился, что решил задание с параметром верно, только вот тот номер с неравенством Йенсена не решил....
Когда фит с Максимом Приходько ?.
почему радиус 1
В первой 72 ещё подходит
На ставится знак неравенства, но он должен быть в другую сторону (хотя понятно, что на ответ это никак не влияет)
А почему функция x^2-sinx, а не x^2+sinx? Вроде все с плюсами в самом нижнем равенстве
В 1 задании 6 ответов кста
А почему у нас функция косинуса выпуклая? В данном случае это вроде даже не всегда является правдой.
откуда R=1?
А что если у меня там косинусы?
Сколько вам лет?
А как думаете, если я дробную и целую части разделял точкой, мои ответы не засчитают?
А как вторая оценка на х получается?
В 1 задании ещё подходят 87 и 99
Помогите, пожалуйста. У меня задача по типу Вашей первой
Настоящий мужик должен быть таким!
Только я все сам прорешал,и тут это...
Когда математики перестанут быть юными?...
Вы ювелир! по параметрам..
мне распечатали опять-таки телеграм...))) тащусь, захожу уже не из-за разборов а послушать новые истории)
А кто на превью?
Максим Приходько
почему коэффициент подобия равен cos(a+b)?
Что за рисовалку используете?
Совершенно некрасивая и бездарная задачка :(
Что ещё в войну было? Конечно же ленд-лиз, высадка в Нормандии. Основные события. А в 45, по-видимому, поднятие флага на Иводзиме.
Жду отдельный канал специально для ваших историй
Я так понял, там сумма не возрастающих, а убывающих тк показатель степени меньше одного, но от этого суть не меняется просто функция будет возрастать от минус бесконечности до нуля и убывать от нуля до плюс бесконечности, те ветви будут перевернуты
Там же сумма двух убывающих функций, значит вся правая часть убывающая, значит x от минус бесконечности до 0 возрастает, а от 0 до плюс бесконечности убывает, значит ветви графика будут направлены вниз. Или я где-то запутался?
Почему это основание нашей показательной функции больше единицы? 1942/1945 <; 1
Это не гроб, а какая-то братская могила
автор заслужил 19411941 - 19451945 лайков!
а откуда у вас задание саммата 2021 года?
уточните, пожалуйста, какой это класс?
Здравствуйте, а почему нельзя сказать что треугольник равносторонний? Если сумма квадратов равна 11pi^2/27 то каждый угол будет равен sqrt(11)pi/9 и такой треугольник будет иметь максимальную площадь
Каким образом происходит оценка х из дискриминанта, когда мы считаем уравнения от х и в дискременанте у нас только у?
Мне одному кажется, что на 7 минуте минус при Pi^2 как-то странно вышел из под корня?
Здравствуйте! Не могли бы хотя Вы чуть подробнее показать как преобразовать заданное выражение. Если это Вас не затруднит. У меня что-то совсем не получается. Наверное я что-то не вижу в этих преобразованиях.
А в чём смысл олимпиады, если решить её может только человек, который знает все эти ";заумные теоремы"; и прочее. Одна проверка кругозора, вместо логики и ума
Для других значений суммы квадратов углов, все плохо получается, выражения намного больше и сложнее, так как в видео их не оценить. У меня значение суммы = 57*pi^2/121. Честно говоря не знаю что делать.
Брух Натанович Эльцер
Эх, а мороженное-то было!
Какой уровень?
К чему такие сложности? Задачи решаются в два действия при использовании счёта древних Русов.
У меня есть вопрос касательно ведущего канала - когда будет видео в стиле вопрос - ответ? Хочется уже понять, где вас так научили правильно жить
Подождите, это сложные номера? я такие номера решал перед сончасом в дет.саду
емое мне 50 из 100 баллов дали я малолетний дебил получается
Зачем так сильно троллить тупых либерах?Они же серьёзно подумают что это рофл про мороженное и икру...
Весь ролик в текстовом варианте переписал другу
Хайпанул!
. На ответ, конечно не влияет, но все же есть очевидные случаи вида ";все лямбда кроме одной = 0";.
Давайте разбор новых задач СПбГУ!
Можно, пожалуйста, разобрать и остальные задания с отборочного по окончании тура?)
На превьюшке Кац?
Кажется, что можно было чуть проще (или просто более естественно) закончить.Сначала, подставляя x=y=0, получаем, f(0)=0, а значит f нечётна повсюду.Затем, подставляя √a и √b в выражение f(x² - y²) = f(x²) - f(y²) и пользуясь нечётностью функции, получить аддитивность.f((a+b)²) = f(a² + ab + ab + b²) = f(a²) + f(ab) + f(ab) + f(b²) = af(a) + 2f(ab) + bf(b).f((a+b)²) = (a+b)f(a+b) = (a+b)(f(a)+f(b)) = af(a) + af(b) + bf(a) + bf(b).Приравнивая правые части, получаем af(b) + bf(a) = 2f(ab).Подствляя b=1, получаем f(a) = af(1)
Не, ну это база. Горсть красных пилюль этому господину!
какой уровень у олимпиады?
Господин Маэстро, может быть, Вы будете не против разобрать 6 и 5 задачи с отборочного этапа по олимпиаде Иннополис за 11 класс?
15 минут назад завершил отбор ((
Базированные Поступашки
Уничтожен, аннигилирован, покорён
Обожаю фотки твоих видео.
я гей!!! (простите я проспорил...)
Пожалуй, на олимпиадах буду просить наблюдателей выпустить меня на улицу и облить холодной водой, может, хоть умные мысли в голову придут.
БАЗА
Нет ответа в 9 задаче ПОФИКСИТЕ ПЖ, СРОЧНА!
Эти названия все гениальней и гениальней
Тут ещё есть те, кто не подписался?... Прискорбно... Вот знали бы вы, сколько людей смотрят без подписки... И сколько людей смотрят без колокольчика.. А если бы все смотрели честно, то на канале уже было бы около 237 тысяч подписчиков и по 106 тысяч просмотров на каждом видео, причём из всех количеств оценок четыре дизлайка будут ставит Кноп, Игорь Яколвев и два челика из орга, остальное должно быть в лайках. Как жалко, что голая девушка набирает 1000 лайков за одну минуту, а талантливого человека не могут оценить достойно. Вам не тяжело, а ему приятно. Осуждаю всех, кто смотрит без подписки, лайка и колокольчика - таких в гулах мало отправить, даже в освенцум мало, понимаете... Человек трудится и создаёт контент, причём высшего сорта, а вы только потребляете а взамен ничего не даёте... Не имею ничего против честных ребят, которые по принципу прекрасной России будущего честно и с душой уже поставили лайк подписались и друзьям рассказали.. А вот если бы люди друзьям все рассказывали честно, а это тоже несложная задача, то, учитывая, что у каждого есть по 5 знакомых, канал уже был бы миллиоником... Мдаа... Без комментариев! Это поколение потеряно...
Что делать если писал САММАТ, а там встретился ответ иррациональный Тысячу раз все перепроверил( и не только я) и не получается целого ответа Написать на почту и ждать ответа? Росатом так уже 2 недели не отвечают
Уважаемый автор, планируете ли Вы делать полный разбор?
Вот система гораздо интереснее, не понятно как ее решить и как потом сложить арксинусы, а стереома была очевидной.
Блин, я думал сложнее)
Со скольки будет проход думаете?
самая очевидная задача, 5-я про графы интереснее
Чем они от Султанова отличаются?
Не понимаю логический переход. Откуда мы берем данное квадратное уравнение?Интуитивно понятно, что оно похоже на то, что написано на строчку выше, но я неясно, почему всё работает именно так
В последней вроде А3=23
А есть похожие разборы по физике и информатике? Если есть, то скиньте ссылочки
Это разбор какого класса?
Олимпиада конечно отвратительнее в разы стала после того как её сделали третьем уровнем...
Я кликнул на это видео чисто чтобы послушать кулстори в начале
Товарищи ну что за кончефлыжная задача кто такие вообще придумывает
Видео как заботать научный аметизм онлайн без смс скачать бесплатно...
Эти названия как отдельный вид искусства.
Здравствуйте! А почему в этой задаче просто нельзя доказать, что треугольник должен быть всегда равнобедренным? Например, каждый возможный угол гамма впишем в окружность радиуса 1.Он будет опираться на фиксированную хорду, площадь этого треугольника будет зависеть только от высоты, но понятно, что высота будет наибольшей, когда она будет проходить через середину дуги, тогда треугольник должен быть равнобедренным и уже отсюда легко найти углы.
Ооо этот великий ПАЙ, каждый раз перед сном включаю, никаких композиций, ни Бах, ни Синатра, не сравнятся с этим прелестным звуком, ласкающим слух. Браво, МАЭСТРО!
А научный гомосексуализм по товарищам Ленину и Зиновьеву будет??
Человек гений
Помню решал такую задачку на вступительных экзаменах в 3 класс обычной советской школы в деревне. Сейчас же это олимпиада для старшеклассников...
Огонь
А как доказать, что равенство достигается только при равенстве х1,х2,х3?
Дык самое главное не рассказано в видео! Что с немцем то стало?
Спасибо за решение!
а те, кто олимпиады составляют, сами эту хуйню решали?
я думаю, что на создание превью тратится больше времени, чем на само решение
Может еще олимпиада Ломфоносова выйдет и покори воронины горы...
ОММО ММО ОРМО IМО... у них че там фантазия чтоли закончилась
Что за ормо такое? Какой уровень?
у вас ошибка - должно получиться не 3x^2-4пx+y^2=-п^2/2, а 3x^2-4пx+y^2=-п^2
Ya hotel sprosit, kak iz b poluchili c? ya proveril,tam razve ne uchitivaetsya minus v odnom iz kornei?
Преподавали научный коммунизм, а теперь используете неравенство Ельцина? Вам не стыдно?
А кто у вас разборы делает? Студент какой или препод?
Может ли кто-то объяснить, почему такие задачи дают на отборе ПВГ? Я понимаю, что это творческая часть, но всё же. Кажется, это самая простая из перечневых олимпиад. Граница победителя - 100/100. Первые 3 из 5 задач во вариантах прошлых лет решаются суммарно за 15 минут в 90 % случаев. Почему это? Или я просто перепутал эту олимпиаду с какой-то другой?
Готов подписаться на ";канал историй"; от поступашек
А будет разбор теста ПВГ? Если он уже есть, то где?
Зачем вы выложили? Теперь все скатают
,,Самое сложное,, в пвг это пожалуй уследить за временем, с их конченым сайтом без таймера... Я опять о своем..
Так так, а шо по третьей задаче с творческих заданий?))
А мне кажется, или в 7 задаче потеряны значения 87 и 99?
А во 2 не проще отдельно даказать, что треугольник в оптимуме должен быть равнобедренным, а потом максимизировать по 1 углу?
А разве в первом нет ещё ответа 99? Ведь если мы из последовательности n=100 вытчем последний член 100^2, то от этого вся последовательность не перестанет делится на 50
Блин а чё так поздно((
вот наконец то великий человек разобрал невеликую олимпиаду! спасибо вам! подпишитесь а то там еще немного до двух тыщ1!!
Здравствуйте! Спасибо вам большое за труд!Можно, пожалуйста, разобрать 9 задачу из phystech international 10 класс. Катя нарисовала белым мелом на асфальте клетчатый квадрат 31×31 клеток. Разрешается перекрашивать (мелом синего цвета) нарисованные линии следующим образом. Можно выбрать любой нарисованный квадрат и перекрасить его границу. Какое наименьшее число границ квадратов нужно перекрасить, чтобы все линии оказались перекрашенными? Выбираемый квадрат может быть любого размера. Разрешается перекрашивать линии несколько раз.
первый берет только четное количество, Так что например на 16 он выигрывает, как минимум, не так быстро, если выигрывает вообще.
А почему угол треугольника со сторонами 3 и 5 90?
а почему 40-n? Куда делось n²?
Спасибо огромный из Узбекистан
А будет ли разбор миссия выполнима, твоё призвание финансист
Гениальный рофл
Давай другие задачки с ПВГ
У меня получил адекватно вытянуть косинус в квадрате а третие, кому интересно кидайте почту я скину решение
Крутая задача, как и её автор
нечево непонел... но лайк поставлю
очевидно, что...
Прекрасное начало! Спасибо за разбор!
А какая норма галоперидола у твоих учеников была?
мне кажется история из жизни была лишней
Это шедевр
Смертоносно, правда, проучил
Первые две минуты просто валялся на полу со смеху..
Пвг самая конченая олимпиада. Как можно сделать кнопку начала участия в Олимпиаде без дополнительного предупреждения, как это сделано в других олимпиадах, да ещё и без таймера отсчёта времени. Из за них мне пришлось решать подряд 3 олимпиады подряд: всю ночь и весь следующий день (,,криптография и математика,, тоже конченая, из за лагов сайта у меня началось участие) вместо подготовки к муниципу по физике на следующий день. Ну ладно, если бы я ещё кое-какое решение смог бы отправить, дак после перезагрузки сайта мне показало что время вышло. Теперь я точно атеист.
Загадка Жака Фреско
Слышу про научный атеизм, думаю ща анекдот про Альберта Эйнштейна, а нет автор любит себя сильнее чем чувство юмора
";Конечно кажется, что это какое-то сумасшествие, но на самом деле это вполне естественно звучит";
Легко заметить,что...
каво... неравенство йенсона? я такое в своей школе не проходил! я только до неравенства каши дошел.. в столовой.. на завтрак.. манной
Одна история охренительней другой
вот и пвг подъехал! кто там просил??
Кто ты, столь талантливый рассказчик?
Жаль у меня вариант другой по всем задачам был, сверить ответы нельзя, только решения
ИМХО вторую легче просто через пифагора посчитать, там тривиально находится длинна SМ, тк она 2/3 всей медианы, которая в свою очередь равна половине гипотенузы BC
В 4 задаче нужно домножить на -2, тогда получится 2n+1 - (-80 +2n) = 81, 40 - n = -81, n = 121, но 40 - n = 0 кратно 81, значит, 40 - наименьшее натуральное n
Самое забавное, я его писала именно сегодня, а задания у меня другие были
Ещё посмотрите ваш №6, вы говорите, что при 18 выигрывает первый, что не верно, ведь первый возьмёт четное число камней, второй возьмёт так, чтоб остался 1, ну и первому уже никак не сходить
Кажется в №2 для вычисления длины АМ нужно √(20²+30²+(40-40/3)²), разве нет?
10 класс просим!
Если подставить вместо n единицу, будет 3 = gcd(21, 24) = gcd(-79, 39) = 1. Что-то не то.Кроме того, задача номер пять решена странно. Мы нашли ситуацию, в которой фигурируют числа, удовлетворяющие системе из задачи, и воспользовались этой ситуацией, чтобы найти требуемую величину, не находя (x, y, z). Однако могут быть и другие тройки, удовлетворяющие условиям, и среди них могут быть такие, которые дают больше.
В пятой задаче тоже ошибка, я просто вбил все условия в вольфрам и он говорит что ответ 30Вот линк%5E2+%2Bsqrt%283%29xy%2By%5E2+%3D34%3By%5E2+%2B+z%5E2%3D9%3B+z%5E2%2Bzx%2Bx%5E2+%3D25%3Bxy%2B2yz%2Bsqrt%283%29zx%3Da
В 3 задаче ошибка, всего чисел 75, вот все они1 1112 1233 1354 1475 1596 2107 2228 2349 24610 25811 32112 33313 34514 35715 36916 42017 43218 44419 45620 46821 53122 54323 55524 56725 57926 63027 64228 65429 66630 67831 74132 75333 76534 77735 78936 84037 85238 86439 87640 88841 95142 96343 97544 98745 99946 111147 123448 135749 222250 234551 246852 321053 333354 345655 357956 432157 444458 456759 543260 555561 567862 642063 654364 666665 678966 753167 765468 777769 864270 876571 888872 963073 975374 987675 9999
Ээх, пару часов назад бы
А будет разбор 10 класса?
А будет разбор задач 9 класса?
Эхх,опять не пвг
лайк поставил поступил лайк не поставил на всю жизнь остался в горном
Мне вот интересно вы разобрали задачи и выложили в открытый доступ. Кто угодно их щас посмотрит и напишет олимпиаду на максимальный балл. Как тогда людей на закл физтех отберет?
В описании к видео неверно указано условие 8-ой задачи.
первую уже пофиксили, разберите пожалуйста
Вы планируете делать разбор пвг?
Очередной филигранный разбор от Неподражаемого. Браво!
Спасибо за отличный разбор олимпиады, всё понятно и интересно!!! А вы можете сделать разбор ПВГ по математике, пожалуйста?
ОГРОМНОЕ СПАСИБО!!! Жду следующую часть))
Я что-то не понял как это вы устно разложили многочленн на 10-той минуте?
Спасибо за разбор! Последнее задание можно ещё было решить геометрически. Пусть у нас есть треугольник AMB(точка М это муравейник)и две чевианы (AC и AD) делящие отрезок AB на три равные части (по AB двигался муравей и т.к промежутки были по часу, то отрезки AC=CD=DB) , тогда AM=70, MB=10, MD=30 НАЙТИ: MC=? и там не очень сложно решить через формулы медиан треугольников AMD и CMB(получим уравнение и без труда найдём искомую величину)
можете смело подавать в суд на эрика давидыча который стобальный репетитор потому что так нагло красть ваш титул это надо уметь!
мощно затащили эти ГРОБЫ из росатома и полностью сломали эти задачи спасибо я благодаря вам так ОФИГЕНСКИ поботал - настроение АТАС! Спасибо вам, Леонид Михайлович!!! Ой, то есть ЛМ!!.
лайк подписка на курсы записался ваще четко
Осторожно, он герой
Последнее написанное вами неравенство решения не имеет.
Поставил как обычный межнарник на паузу в начале, решал, думал, а оказалось там не синус а косинус....спасибо, афтар!!1! :)
Многие досмотрели обзор!Спасибо!
Спасибо за разбор! Хочу вторую часть
Эти знания абсолютно никому не нужны.
приветсвие отсылка к тесаку?
Кстати, у нас в 9 номере прямоугольный треугольник и координатами решается гораздо проще. Спасибо за разбор, ответы сверил
Здравствуйте, почему вы в 4 задании формулу окружности написали как (x - R)^2 + (y - R)^ = R^2, ведь в самой формуле в скобках вместо R должны быть координаты центра окружности ((x - x0)^2 + (y - y0)^2 = R^2)?
ИИИИИ ГОЙСКИЕ ЗАДАЧИ
По моему, в 6 ошибка, если сделать по неравенству о средних получается другой ответ.
А где ссылочка на лекцию?)ЗЫ, я вообще-то до конца смотрел ради последней задачи, проверить насколько я умный, а автор оказывается ленивый, даешь разбор последней задачи1!!!111Автор крутой, жду видосики и статейки для подготовки
а в восьмом не 6?
ВЫШКА-АТРЫШКА ВЫШКА-АТРЫШКА ВЫШКА-АТРЫШКА ВЫШКА-АТРЫШКА ВЫШКА-АТРЫШКА ВЫШКА-АТРЫШКА ВЫШКА-АТРЫШКА ВЫШКА-АТРЫШКА ВЫШКА-АТРЫШКА ВЫШКА-АТРЫШКА ВЫШКА-АТРЫШКА ВЫШКА-АТРЫШКА ВЫШКА-АТРЫШКА ВЫШКА-АТРЫШКА ВЫШКА-АТРЫШКА ВЫШКА-АТРЫШКА ВЫШКА-АТРЫШКА ВЫШКА-АТРЫШКА
У меня при 8 поворотах ответ 48, это правильно?
9 можно легче: складываем уравнения, получившиеся из теоремы косинусов, получаем, что 14=2(x+y+z)^2-3(xy+yz+zy), а (xy+yz+zx) получаем, найдя площадь каждого треугольника через синус угла при вершине и приравняв их сумму к площади всего
прекрасный обзор от прекрасного человека! бесконечное море лайков вам!!
Спасибо за разбор
Здравствуйте.Не могли бы вы разобрать задачи с Олимпиады Иннополис Опен Вот они.1. Последовательность слов w0,w1,w2,... строится следующим рекуррентным образом: w0=a, w1=b и wn+1=wnwn−1(то есть последовательное соединение слов wn и wn−1) для любого натурального n. Таким образом, эта последовательность слов начинается с w0=a,w1=b,w2=ab,w3=bab,w4=abbab.Сколько раз слово ab встречается в записи слова w26?2. В треугольнике со сторонами 5, 7 и 8 на наибольшую сторону из противолежащей вершины опущены высота и биссектриса. Найдите отношение площади треугольника, ограниченного этими высотой, биссектрисой и основанием к площади всего треугольника. Ответ запишите в виде десятичной дроби, при необходимости округлив ее до сотых.3. Найдите наименьшее положительное a, для которого корень_куб(4+корень_квадр(а))+корень_куб(4-корень_квадр(а)) является целым. Ответ запишите в виде десятичной дроби, при необходимости округлив ее до сотых.4. В волейбольном турнире участвовала 21 команда. Назовем тройку команд (A,B,C) непонятной, если команда A выиграла у команды B, команда B - у команды C, а команда C - у команды A. Найдите наибольшее количество непонятных троек.5. На плоскости заданы сторона и один из прилегающих к ней углов треугольника. Известно, что величины двух других углов относятся как . Опишите алгоритм построения этого треугольника с помощью циркуля и линейки.6. Решите уравнение x√3+y√7+z√11=0 в рациональных числах.
Маэстро со своими историями про афроамериканцев как всегда замечателен!
В третьем номере же n = {0, -1}, верно?
капец они задачи с логарифмами придумали я сидел тоже об этом размышлял мы походу с вами гении
Ясно щас молоток вытащат из коня и ударят им по админу поступашек
первый!
так это же неправильный ответ. Пусть а = 6Тогда корни x = -1, 2Но по условию, X >;= a/30 + 6/5 = 1Противоречие.
ссылка на беседу в описании - только для абитуриентов и студентов, а не для олимпиадников. уберите или добавьте подпись
куда отправлять задачи?
Тригонометрия — моё почтение. Как всегда всё на уровне ГОСТов советских времён! Но у меня, товарищ, возник вопрос. А будет ли на вашем канале какой-нибудь полностью теоретический ролик? Или тут только разбор задач? Я, например, дал бы посмотреть какой-нибудь ваш ролик про мат.анализ своему трехлетнему племяннику. Но на Ютубе настоящего образовательного контента очень мало, даже матан объясняют не вашими нормальными и очевидными методами
Можно условию полностью написат
У меня вопрос по второй задаче возник: почему вы утверждаете, что при а€[-6;6] у нас получается три корня, хотя в а={+-6} корня 2. Если я не прав, хотелось бы понять в чем)
Задача с башнями из кубиков 3-х цветов. В первом случае (в ролике - ноль кубиков цвета 2) количество башен N1= (Сиз 8 по 4), а не по 3, наверное, в ролике просто оговорка. Во втором, третьем и четвёртом случаях после расстановки 1-го, 2-х или 3-х кубиков 2-го цвета на любые места, кроме последнего, на оставшиеся 8 мест, включая последнее, как и в случае 1, расставляется любая из (С из 8 по 4) комбинация кубиков двух других цветов по 4 кубика каждого цвета. Поэтому количество башен N2 = (С из 8 по 1)х(С из 8 по 4); N3 = (C из 9 по 2)х(С из 8 по 4) и N3 = (С из 10 по 3)х(С из 8 по 4). Общее количество башен - сумма всех N, умноженная на 3. В ролике так и есть (2С из 7 по 4 = С из 8 по 4).
Геометрия решается проведением высоты из вершины А треугольника и тем фактом, что высота напротив угла в 30 градусов будет равны половине KA. Потом через среднюю линию перебрасываем углы.
Разберите Росатом пожалуйста
В первой задаче разве ответ не 7? В случае n=6 одинаково количество способов выбрать группу из двух и из четырех человек, а в условии просят строгое неравенство.
Большое спасибо за разбор и инфу про Москву, я вам очень благодарен, предлагаю кандидатуру Росатома на следующий разбор
как же мне нравится когда он произносит переменные не как в латинском, а как в английском языке
в задаче с геомой M лежит на KI (по условию) ,а у вас на KA. В принципе аналогичная ситуацию, только тогда угол MAI будет соответствовать вашему углу MIA, т.е 180-45-105=30
Разве во второй задаче а может быть равно 0? В таком случае число abc будет уже двузначным
Извините, а почему все таки n-1 кратно 3?
Храни вас Господь, великий стодипломный репетитор!
Много говорите, лучше только задачу решат
Разберите спбгу пожалуйста
Начало видео как всегда на высоте
Математик да ещё и в политике ас! Красава!
Макс Кац это вообще отдельная история был полупокером деньги походу все проиграл и в политику лезет в качестве подсоса варламова. Тут просто без комментариев.
М-да... Виноваты негры и фемки
Очевидный ответ — 1.000000
#трампвводивойска
Based
Во 2 задаче ответ 34650?
Здравствуйте, когда будет разбор знаменитой задачи Жака Фреско?
поясните пожалуйста как из этого подобия следует равенство углов
А разве число башен из восьми кубиков не 8!/(4!*4!)?
В условии 4-ой задачи написано, что ABC - остроугольный
можете пожалуйста пояснить момент на . В силу того, что треугольники ABF and CFD подобны, во-первых, подобны ABF и DCF. Ну даже если не в этом дело, то что это вообще нам дает? как мы из этого получаем равенство углов?
Трамп 2020!!
го в следующем видео первую задачу с межнара 2020
Здравствуйте. А в какой программе вы чертите окружности, треугольники и т.д., и решаете на видео?
Да этот байден уже доказал теорему бабочки! Ночной, только, правда, в виде своей племянницы, но это уже другая история
так за кого вы болеете? я лично за trump! make america great again! USA patrioits!!!!
можно узнать название теоремы из последней задачи про хорды?
Мне графическое представление (перенес все с параметром вправо) помогло дойти до симметрии относительно Х=2 и касания графиков в точке (2;0)
Почему белых отрезков 28?
Скажите сколько Вам лет?
Так это же задачка для отстающих в четвёртом классе при Сталине...
С чего бы вдруг? Очевидно, что корень из 19/7 это больше, чем корень из 2, но меньше, чем корень из 4 (т. е. 2)С чего ты взял, что это нерешаемое уравнение? степени-то у чисел разные
Кстати голос как у Диброва)
Как раз искал доказательство, спасибо за труд!
Добрый день! Я в этом году тоже пробуюсь на физтех, так ято приходится решатьтвсе эти олимпиады. У меня особо опыта не было, только сейчас начал,занимаюсь уже месяцп два по ткачуку. Но тут такой вопрос,я вот вроде решаю довольно сложные уравнения,потом открываю онлайн этап физтеха, и вижу вот это. Честно говоря,такие методы нигде мы не разбирали,а что касается комбинаторики так у нас в школе ее даже не проходят. У меня к вам такой вопрос: будут ли на оффлайн этапе такие же задачи, или там все таки попонятнее в плане условий и прочено, и если да, то по какой литературе лучше всего готовиться. Буду очень сильно вам благодарен если ответите. Заранее спасибо!
Почему в третьей задаче, когда возводим в квадрат получается .....x_n^2 = 2 ,а не 3x_n^2 = 2
Рекомендую Вольфрам. Удобный инструмент, чтобы не путаться.Upd Если ролик – шутка, то очень глупая и Поступашки следует обходить стороной.
Да вся идея полная чушь. Там должны быть корни -(b + c) и два корня – решение уравнения a^2 - a(b + c) + (b^2 + c^2 - bc) = 0. У уравнения n-й степени n корней (комплексных). А вы через линейное уравнение уже два нашли. Нельзя просто так взять и решить уравнение с коэффициентами, которые неизвестны и находятся через другое квадратное уравнение. Коэффициенты всё же должны быть константами, иначе уравнение решать нельзя. Ну или нужны какие-то особые условия типа решения уравнения с параметром, где нужно исследовать функцию.Если не верите, что это чушь, можете проверить метод на уравнении x^3 - 3x + 1 = 0. Там корни мнимые получатся, хотя на самом деле все три вещественные. Замена красивая и, наверное, применима в других задачах.
Там грубая ошибка с выражением c. Нужно дробь перевернуть и знак переделали неправильно. Это сильно всё меняет. К тому же, если c = - b, то x = 0, а это, очевидно, не так.
Это база
а скажите пожалуйста: вот Вы на начинаете проводить 2 прямые из концов диаметра одной окружности к концам другой. почему они пересекаются в точке касания окружностей?
Эту задачу решал каждый еврейский школьник
Я, как ваш фанат и ученик, могу сказать одно: историческая справка — это чуть ли не самая главная часть разбора задач! Очень жаль, что при разборе лома не было советских историй... Я аж расстроился на наносекунду, пока ответы заполнял за 3 минуты. Желаю вам развития и успеха :)
3.5 задач будет достаточно для прохода?(
Ясно, админ снова хайпит
А история реальная? Или метаирония?
А что стало с Василием Сталиным? Видео будет?
админ поступашек не убивал себя
После этой задачи в демократическом поезде начался полный кошмар
не понятен момент почему собственно все числа от 1974 до 4 превратились в 1, как это получили?
а что за программа?
Эта задачка была найдена в ноутбуке у Хантера Байдена?
какая история грустная, я прям расплакался
Очень красивое решение
Угадайте какой год задаче
Решать продолжение в источнике.
База
А будет разбор задач по физике олимпиады Ломоносова?
что у трезвого на уме то у пьяного в животе
Спасибо за разбор
Было бы интересно увидеть более подробный ролик, о том как из любого кубического уравнения перейти к виду x^3+3x+1
почему в последней задаче просят найти сумму возможных значений рн, а мы находим только одно. тоже прикол физтеха?)
Сможет ли канал поступашек достигнуть 6 миллионов подписчиков за пять лет?
База
Можно ли было в последней задаче сразу утверждать, что x-420 должно равняться 1, так как в этом случае в знаменателе будет примерно 1 (не знаю, как мысль закончить)
Очень классный и полезный контент!!! Я бы только посоветовал админу добавлять разборы олимпиад в плейлисты, соответствующие каждой олимпуде, чтобы маленьким любителям математики было бы проще ботать конкретную олимпиаду
Можете выпускать побольше общих образовательных роликов? Ну то есть не к конкретным задачам привязанных, а чтоб конкретная тема рассматривалась. Типа видео ";как решать кубические уравнения";, очень красивый метод)
Будет ли разбор лома по физике?
Я бы и сам справился
А разве в 7 про параметр дробное число?
А сколько получилось в третьем задании? Никак понять не могу(
я тоже жду каждое видео !!!
Большое спасибо
А как можно научиться решать такие задачи на многочлены?
на ведь цешка из 8 по 4, а не по 3?
А на разве не С из 8 по 4, просто у меня получилось P(4,4)?
спасибо за разбор !
Офигенный канал и разбор !!! Просто получил максимальное удовольствие, хоть и решил все задачи правильно
А почему в задании про черепашку и Льва там вышло 2,4?
Спасибо за видео!По размеру картинки сразу понятно, что автор не зумер.
Это таааак сложно
Мгу VS поступашки
Автор гений
Цены вашей работе нет, лучший
Спасибо Евгению Понасенкову за разбор ломоносова
Это база
это стобальный репетитор? ))))
Это же разбор 10 класса?
Based
будете ли вы разбирать олимпиаду ''Покори Воробьёвы Горы''?
+1 задача по олимпиаде
Можно побольше видео о неравенствах?
Тююю, так это база и ничего более
Это за какой класс?
Я не помню такую задачу на всесибе.
А сможете решить 6 млн задач за 5 лет?
Сверх базированный канал для самых маленьких.
Во втором номере же 60 ответ?
Ничего не понял, но ладно
У всех разные задания,?
m и l необязательно +-1. Они просто должны быть равны по модулю
Ахах, прикольный рофл, что все не правильно
На самом деле для 30 минут это гробы, относительно других задач.
Отличное видео.
спасибо Раввину за новый разбор
Спасибо, автор! Подскажите, каким графическим редактором вы пользуетесь? Очень нравится ваш стиль, причем это удобно, надеюсь на скорый ответ
СПИСЫВАТЬ ПЛОХО!!!!! ПРОШЕЛ НА ЗАКЛЮЧИТЕЛЬНЫЙ НЕ СМОТРЯ ВИДЕО!!!!!!!
В 9 задаче -342! Это факториал!
Кто-нибудь проверял решение задачи 4. У меня получается, что если подставить 11/5 в выражение (х10)^2<;=5.2-9*(4-x10)^2, получается, что правая часть выражения отрицательна
Большое спасибо за разбор
Очень клевый чел, особенно голос
Спасибо автору! Похоже, что Вы делаете это не для денег, а для собственного удовольствия и из желания помочь
2 дизлайка поставили организаторы и неудачники
А со скольки проход примерно будет?(
Маленькие любители математики? Ахахахах, отсылку понял
В 3 ответ 376?
я хотел спросить, почему мы делаем поверку на то, что Хn+1=/=Xn если нам нужно проверить возможность равенства Xn-1 и Xn+1 в третьем номере?
А когда она проходила? Эххх, я опоздун
1. Геометрическая прогрессия: Ответ: 2.082. Львята и черепаха: Ответ: 28.83. Маша и шарики: Ответ: 454. Диагонали выпуклого четырёхугольника: Ответ: 12.55. Прямые между плоскостями: Ответ: 0.96. Наибольшее значение функции: Ответ: 1.257. Параметр: Ответ: 506.25 (в видео ошибка, пояснение в комментариях)8. Выпуклый n-угольник: Ответ: 1029. Многочлен степени 10: Ответ: 24310. Множества A, B, C на плоскости: Ответ: 1250
КЛАССНЫЙ РОЛИК МИшанЯ СТАЛИН бы ОЦЕНИЛ
в последней у 4 равенства будет не + альфа пополам , а - альфа пополам
Флешбэк с турлома, там была подобная, только четыре различных натуральных)
Что за программа для рисования, что всё так красиво
Отличный разбор. Обожаю вас!
Одна девочка хочет попрактиковаться в решении задач вроде 1.Есть какая-нибудь литература?
Давайте порадуем деда и набьем побольше лайков, чтобы следующая часть разбора вышла еще быстрее! 1 задача 2 задача 3 задача 4 задача 5 задача
Что с качеством ?
Я пытался найти интервью, где он говорит про матем прошлое своё, но что-то я ничего не нашёл
Задача за 40 ужасная - ответ можно было просто угадать, подставив единицы и ничего, по факту, не доказывая.
Благодарность вам за такие видео, приятно послушать и научиться решать подобные задачи. Однозначно лайк
А задачу для людей за 40 можно как-то полегче сделать? А то там эти методы не всем знакомы ж.. А хочется знать, что может сделать рядовой плебей в полевых условиях
Дед хайпит на названиях. А когда будете площадь Немцова находить?
уравнение 3 степени всегда имеет хотя бы 1 корень
Божественное решение советского человека!
спасибо я как раз после 15 часов воскресенья избил свою девушку
А будет разбор физтех онлайн?
Слишком тривиально
А правда, что такие задачи в 3-их классах давали или это всё ирония?
Ужасный пример. Там всё раскладывается на множители само. Тут у меня вопрос назрел. Ответа не нашёл пока даже близкого. Мне не нравится название ";формула"; Кардано, для меня это алгоритм, скорее. Вопрос такой: вот беру я кубическое уравнение, довожу до вида x^3+3p*x+q=0, если надо, беру теперь замену x=u-p/u, получаем u^3-p^3/u^3+q=0. То самое бикубическое уравнение. Берём замену t=u^3, получаем один или два корня, возможно, комплексных. Пока давайте без комплексных, даже ещё проще - пусть одно действительное решение вышло. Получаем один u, подставляем в квадратное уравнение на x, получаем... эээ... Ноль, один или два корня. Но ноль не бывает! Неужто заведомо дискриминант всегда неотрицательный будет получаться? А если копнуть в комплексные, то там у u^3 = t три решения, они множатся, как кролики. Получается потенциально 2*3*2 корней у уравнения третьей степени. Как так?
Повышение человеческого капитала в восточной Европе идет семимильными шагами!
Я так понимаю, это один из методов Султанова?
Как всегда видео на высоте, красава!
Ребе Нестерман переродился и теперь разъясняет за математику. Голос тот же.
а когда будет гроб с межнара??
В чем все-таки смысл лирики Моргенштерна?
Будет разбор тургора?
Да уж название знакомое
Очень интересно, сколько вам лет?
Круто раскидали этих омериканцев респект
А вы случаем не родственник Задорного?
Капец, ему реально 90 лет.
Вспомнил - прослезился
Будете разбирать олимпиаду Ломоносова ?
Спасибо за разбор задач! Было бы неплохо если бы сделали разбор заданий 10-го класса.
Помню в 60-е на утреннике геому решал так: продлеваем BQ и BP до пересечения с AC, получатся 2 равнобедренных треугольника(тк СQ u AP высоты и бис-сы) значит Q u P середины и PQ-средняя линия || AC
даешь разбор всесиба
Элегантный и релевантный разбор.
прекрасная превьюха!
Автор видео, а как Вы думаете, тут допустима тригонометрическая замена? Всё-таки х принадлежит от минус 1 до 1 и замена его на какой-нибудь косинус фи не вызовет особых проблем.
как относитесь к решению, выразить x или y из равенства и подстановить его в x-y? у меня довольно быстро решилось, просто производную правильно занулить и все
sqrt(-2) = 2 вы гении
Как обычно школа 1937 года решает все
лучше не рассматривать задачи этой проклятой никому не нужной олимпиады, организаторы которой жмотятся проводить заочный этап для своих РУССКИХ людей, а для казахов без проблем проводят. Спасибо оргкомитету и всей этой неприятной мне шайке НГУшной (против людей, которые отношения к этой олимпиаде не имеют никакого ничего против не имею). надо убрать эту олимпиаду из перечня а этих организаторов... сами знаете что
Спасибо. В конце только не Pi/6, а Pi/3.
а задачи на разбор заказывать можно?
дико извиняюсь, но почему (x-2)^2 вы думаете что она симметричная(четная)
блииннн а мы в школе в 11-классе куб проходим.. вот какой должен быть настоящий учитель!
Поддерживаем.
Комментарий в поддержку автора. Спасибо за решение, было интересно посмотреть
Можно ли использовать этот вид геометрии для строительства синагог?
а учитель реально при Сталине учился? я уже давно не отличаю шутки от реальности...
гигант мысли
Спасибо большое!
Не знал, что Нестерман начал готовить русских школьников к ЕГЭ. Моё почтение качеству контента в восточной Европе!
разве площадь правого треугольника не равна (x * sqrt(1 - x^2)) / 2?
вот было советское образование . План далеса работает на америку
Зачем так выдавливать голос?
Спасибо.
а полный разбор аймио будет?
Интересно, а причём тут Шварц в неравенстве? Актёр, вроде, хороший, но как он связан с математикой?
Спасибо.
Не очень понял как нашли четность функции . Если подставить -х , то разве знак не поменяется ?
Ну всё-таки сталин не позволял заниматься фигней, и учили раньше правильно
вот настоящий стобалльный репетитор! а вы девчонки и дальше любите своего Бориса Грушина, он же такой классный и крутой.
Не очень понял почему x=y^2 -5 . Можете пожалуйста объяснить ?
Годно, комрады!
Очень просто . Я такое в детсаду решал . Что-то посложнее
какой же у вас прекрасный голос, дед!
задача посложнее чем на заключительных этапах физтеха. Наверно это связано с тем, что на это дается 3 месяца времени
Круто решили спасибо
ЕвГениальное решение!
Здравствуйте, а как вы cos2d нашли, непонятно что-то
Спасибо))
оккупай поступай
браво!! как всегда на высоте!!
Так как, с=0, то из ab+bc+ac=-1 следует, что ab=-1и a^2+b^2=112.25. (a-b)^2=a^2+b^2-2ab=112.25+2=114.25. В конце должен быть выражение-a^654*b^654*(a-b)^2=-114.25
