Первая же фраза – максимально жизненная
Талант не пропьешь... даже если долго пытаться.. видимо
@соседкомкиных, где новые пупы?)
Хороший был кинострим...
скромности не занимать
А проблемы сос#т. Цитата веков)
Все мы явно не попадём в рай. Увы.
Кажется нас сожжёт СААС
Вооув
Легендарный момент это когда огузок вернулся
вапще убило
луЧшИй!
Можно 3 часть ПЖЖЖЖЖЖ УМОЛЯЮ
лучший пуп из всех виденных мной, настоящая классика
актуально...
Сиська бога нам подмога
Сука, до сих пор орно
Кто нибудь пожалуйста сделайте пуп про эйс вентуру
Как можно испортить мультик, маты это перерабор. Юмора нет тут, когда отборный мат. Жаль, что люди смеются над этим.
Закажем Суши
Комкин заремиксовал песню Oliver Tree быстрее чем Робин Шульц? Так вот откуда они взяли эту идею
Эта серия-Rytp Воронины с воздушным шаром смешная!
пон
Сакшен-Эйнл
это так реалистично прозвучало
Это шедеврСрочно требуем пуп с тремя богатырями!!!
на заводе?)) MGR Референс?
Очень давно так не смеялась с похожих видео))Считаю, что лучше уже ничего не будет. Оскара!
Сосед Комкиных вы хорошо снимаете RYTP как и Zverobox прям две легенды.
Настоящее имя человека паука АГУУЗАК
, лучшее
Сегодня этому легендарному шедевру исполняется 5 лет. Как быстро летит время. Вроде бы недавно, лет 4-5 назад вместе с друзьями смотрели различные рутп, а сейчас этот жанр многими позабыт. Раньше мы смеялись по настоящему, а теперь лишь вспоминаем как мы смеялись. Цените время, друзья, цените своих друзей.
После Хайль Гитлер я знатно орнул)
ОГУЗОК вернулся.
Ты в дет саду выступаешь на сцене.Твой роидтели:
иди сюда мы ж ещё не кончили
шрек в конце убил
самый ржачный момент
Топ фраза
Самый смешной ритп который я смотрел
не грустим суки!
Да это я Лечу в алколе Так я скотился да жижи такой что ш Это пиздец
- отец года.
Мне одной нравится фраза ";А ну ка, бл@ть, не грустим, суки
блять это шедевр
СУКА АХУЕННАЯ ФРАЗА: НЕ ПЕЙТЕ БОЯРЫШНИК ХАХА
СУКА
Марио топ
самая великая философская цитата всего человечества
великая цитата , запомню
В конце ржака
Смазкой смажься,дружок...
заставка фильма
Зе бест концовка
Голосуйте за ебанутую бабуську
Я уже столько Rytp насмотрелся что уже нормально мультики смотреть не могу
- прорвало да самой глубины anal.
Аахахахахахахахахахахаххаа0хаахахаххаа0а00аа00
Просто ахYенно...
Сосед вырубил дрель и сделал годный пупчик
Такой Вверх я бы посмотрел
поосторожнее, ему 5
Кто-то : Идеальных переходов не сущ...Переход :
ОГУЗОК=ПАУК ЧТООООО?
Ёба жизнь
Я когда меня попросили сделать обзор моей работы , гениальная фраза даже Нагиев заценил
1.10 ору с этой песенки и от жирафа
момент просто убил
Дано так не смеялась
моё любимое)))
золотые слова, прослезился.
Ютуб пидаррр
Итог:Джамба это мусульманин-джахист который убил сталина, а троского превратил в дичь. Перед судом тот совершил передозировку опасных веществ. +знаем кто был такой Кобра бабочка. Хорошое рт. Лила у нас спидом болела и с японцами хотела акт размножения устроить, но дура.
Моя реакция на это творение:
Признаки того, что Кенаи необычный:1. Подтирается листом.2. Не впадал в зимнюю депрессию.
";Мы курим траву, а антилопы ЕДЯТ траву.";
Если хочешь драться как папа ты должен приучился Пошел в ж Ух какой ты токсик
жиза,шеф хорош!!!!
Царство небесное таком великому актёру как Борис Клюев его великая фраза:Египетская сила ну и в этом Rytp я них#я не смог
- блин, жиза
Лучшая замена слов
требую 10часавую версию
А вам хэл не напоминает Бастера из бравла
Когда будет ище египетская сися
Скиньте ссылку на кухню ртп где есть мальчики с прогрессивным анальчиком.пж
ЫТ круой
смеялись всей семьёй, дед чуть не умер
смешно!
привет Я не жирный Я Худой
Он будто это реал сказал в мультике
Детство у меня было просто охуенчик, я задротил в Майнкрафт ";старая шутка с домом";, я познакомился с грифером, он купил админку и умел летать....
Идеально
Хахвхвхв
Хпхпхпххпхпхаххахаххахахаххахкхк ору бля
Когда пупы
самая не ожиданыя концовка в мире: 1 место;
В начале очень смешно
Продолжай бро
это звучало слишком по-настоящему
и смеяться и плакать хочется одновременно!!!
Я РОБОТ ДАЛБА
Это просто гениаааааально
Арабская нооооооооооооооооооооооооооооооооочь
А как сериал называется а то я забыл
";В гостях хорошо, а с пивком лучше";Враг др@чомена®
Когда новый рутп?
777 к просмотров
типичная реклама
- коротко о моей жизни
хочу10часовую версию его крика
угарнул
На что я сел?На бутылкуА что мне такое острое в жопу впивается?ОсколкиЯ ржу над этим уже очень долго и перематываю перематываю перематываю перематываю и перематываю
Весь ролик ржачный я аш сохранил
Попробуйте эту хуйню кто нибудьТЫ АХУЕЛ СУКА!
- Теперь вместо того, чтобы катать в КС я могу повеситься.- Да ты сам мне катку слил!- МЕНЯ ПОДСТАВИЛИ!
666к просмотров интересно
мой друг когда я не вернул 5 рублей которые он мне даже не давал
Лучший трейлер Мегамозга
Я пересматриваю этот пуп уже хрелионный раз:_
Внимание Дрочемен
требую10часовую версию!
Ахуенный rytp! Советую к просмотру!
Концовка просто божественная!
Самый аxyенный пуп за всю историю
Если честно то первая и третья часть твоих рутп лучше, чем вторая
ииии
Чисто краткий пересказ Мегамозг
Бл*ха муха ПОЧЕМУ ТАК МАЛО ЛАЙКОВ, ЭТО ДЕ ШЕДЕВР!!! Рил реалистично
каждый день чела которое пишет жиза :
только сейчас заметил что в конце Бабкина тень похожа на статую Свободы
эххх, от такого момента отказались
уверен на 70%что вы тут ради этого момента
ура,я нашёль тот RYTP
третий глаз стрэнджа, при чем качество одинаковое
Меня Это Убило
900 коммент я
Я не могу описать это либо норм либо кринж
Сегодня для меня наступил конец света, но этот пуп сделал мой день)
Атсосите!!
Ахпхпхахпхахахпхпхпхпхпахах
Мой любимый момент
Это видео достойно, чтобы я смотрела его, пока ем
если не реверс это было бы произведение искусства
СОСЕД КОМКИНЫХ БЕЗ СОМНЕНИЯ ЛУЧШИЙ ПУПЕР ВСЕХ ВРЕМЕН И НАРОДОВ
Сас разговор
Пупер всея руси.
на максимум звука там очень плохо слышно)
Ну и что мы будем делать по твоему СОСАТЬ!!!
- ППХХПХХФХФФФ СКА орал как чайка
Мыслом
Да она действительно продала волжанку Клюева
Ты Легенда
Египетская сила слова которые пригодятся везде и всегда
прописал ора ора
Прости мадагаскар 3 rytp
порвало
люблю девочек которые любят девочек
Сопливый мальчик светиться.
то, что я искал
привет Я не жирный Я Худой
- ...это можно слушать бесконечно...
Раз бабка Россиянка, то почему она сказала ";Хайль Гитлер"; в начале?
Отсылка на ";Во все тяжкие"; имба
это шедевр
Всё таки интересно когда он сказал фразу ну драчомен потом стала ночь а потом утро это что получается они фукали целую ночь?????
Я сдохла от смеха,пж почаще делай такие пупы
я на математике :
Моё любимое ритп
Я чуть не сдох от смеха
Концовка легенда
Ностальгия?
Там Мачоёб и Мегаёб Мис чичи
Мегаёб лучше
";Всю ночь я срал на памятник"; 3 часа угарал
можно название ремикса?
";Покурил траву , и опять к твоей маме";
мощно
Только роком я живу Я чуть от смеха не умерла
Драчомэн и ";НМБНАИМГ";( проще "; анализьвоеймамки";)
ну знаете ли
Твоё лицо, когда спутал пузана с у#баном.
Ммм смешно
События происходили с Мега_Безмозглый у которого QK 10 и он задротит в Майнкрафт и соперничает с грифиром который купил админку Драчо_Мэн и есть ещё один Грифер ноунейм и шлюха и вроде это весь сюжет
Где скидыщ
ЭТО. ПРОСТО. ВЕЛИКОЛЕПНО!!!
на аватарку поставлю
лекич🦾
Мегамозг
как песня называется?
4 сезон опасного генри самый лучший
Возьми мой кок на рооток
Это просто ржачный пуп
- Суть АБСОЛЮТНО ВСЕХ проповедей Дмитрия Смирнова!
Блятб, ору, как бабуин написал сись
сис сас сис сас
Бля это самый лучший RYTP в мире))
Теперь понятно как погиб Борис Клюев т_Т
Сасная Елена
про меня впрямь
как неловко, ведь у члена есть головка. #яуебался
респект за (это она так шутит
Один из моих любимейших пупов. Единственный видос, способный вытащить меня из хандры.
Все:просто смотрят видеоЯ:Уже 100-ый раз пересматриваю и кайфую, от песни в начале
В легенда
В легенда просто супер легенда
Начало огонь
К нам вот вот придет детский пиздец ска
Ржака
Ржу до слёз
Топ момент!
Минута 1 :17 что за аонимешечка
, я, который заболел ковидом в конце 2022 (если что правда)
Опять соседа забрали мобилизация
Возвращайся! Надеюсь ещё увидеть ритпов на Кухню или Ворониных в вашем исполнении!
Е$аный ковид... Да пошел он к черту.
Шуман приснился
Один из лучших пуперов включая Кору,Пенька, Инекса и Тидерна)))
Что за музон?
Где-то в Майнкрафте:
42 секунды! 42 секунды!!! Никогда мне не требовалась передышка так быстро)))
Подох от смеха
что за момент из игры?
Сос конечно же
Оригинал: не хватает пиво и чипсов Rytp не хватает пиво и водки
что за музыка в начале?
КАХАХАХХА
Из грустного мультика сделать пуп.. ТАЛАНТ
ХААХАХХА
шедевр
Земля пухом Борису Клюеву
самый смешной момент
Это лучшее что я когда-то видел
- из каких мультов и фильмов эти фразы?
Хмок
мем из тт
DrachoMen это теперь мой Ник в майне
Нашёл)
Светлая память БОРИСУ!!
АХГИГАГ
Кот Матроскин, не ходи в военкомат!
Эээксперименты
Превосходно, особенно про дестсвеность)
Респект за оптимусов
Xolo Killa 4001 day sticks ееее бооой
до - А давайте я вас на память из ружья е*ну!- Не надо!(Выстрел + кровь) Я ТАК УГАРАЛ ВООБЩЕ!!!
Всегда когда очень плохо и грустно на душе, твои видосы спасают, спасибо тебе большое, даже если ты этого не увидишь
Ты где сейчас ты что уходишь с ютуба или что?!!!!!!!!
Я могу смотреть это вечно
ухх отсылка на могилу из сериала Месть Херобрина?
Hey Baby
Крутой Момент
финя
Я тебя убил
Текстовая версия ШЕДЕВРА!!:А++уительная заставка Воронины О++енная заставка стсПап ппппап ты на подарок маме собирал в прошлом месяце Я мама ям МАААААМ Всем привет здарова п##да здоровая Жесткий TRIGGERED вместо того чтобы по мужикам шляться я нормально сасаю вон папа не даст соврать порвал а+ал СКРИМЕР С С СС Жёсткие шлепки челов в костюме Человеков пауков мини музяка мне нужна тыыща на новую ээ щас дам мам ЭЭЭ лень не надо пусть папа даст Музыченский ТАК! мне ваши деньги на-+-й не нужны ЖЕСТКАЯ БАССОВАЯ МУЗЫКА летит птичка Е+++УТЬСЯ Выстрел РПГ to be continued Што будем охранять биять угу прошу К НАШЕМУ ШАЛААШУ много вставок не хочется вставки глядеть д+++ит правая рука д++чит левая рукаааа +не понял ОТМОТАЕМ НАЗАД ГААЛЯ АЙЛЯЯАЙЛЯЛЯ Смищьной Реверс ХОХОХОХО ПОЛОЖИ ЕЩЁ ЖИИЖУ ОБОСРЕШЬСЯ Я УЖЕ ЕЛ НАНАААА обед Капусту Я НЕ ХОЧУ СРАТЬ С ОТКРЫТОЙ ФОРТОЧКОЙ Тогда Выковыривай капусту и ешь САС TRIGGERED ВЕР А ЧТО ЛУЧШЕ РУБАШКА С Пятном РУБАШКА С ПЯТНОМ ААА ААААААА УААА ЗАТКИНИСЬ Я ВИДЕЛ ТАКОЕ СТО РАЗ ШУТКА ПРОСАС В КУНСКАМЕРЕ В ПИТЕРЕ ШУТНИК ШТОЛИ ДО!?Я ПОСМОТРИТЕ НА ЭТУ+Не понял+ Нацистские знаки ПАДЛА ЖОПА КАЧОВАЯ МУЗЯКА А ГДЕ ВЕРОЧКА #ДАНИГДЕ ХАХА ЛУЧШИЙ ДИАЛОГ 2017 Просто хочет побыть одна Босся ты уиииии ЯААААЙ +хруст+ аааа хух хух хух ЛЮТЕЙШИЕ БАСЫ Непривыкать булять Меня и собаки е++ли и сасали ЭЙ ААА УААААА БУМ +непонял+ стс вставляетПам пам пам пам пам папааам СТУК КРУЖКОЙ x5 может съездишь н++й КОЛЯ! НЕ С Р И НА СТОЛ ТАМ И ТАК ПЯЗДЕЦ СКРИМЕР ААААХ+Й ТАК Б++ТЬ СКРИМЕР Ввсе хватит СКРИМЕР +непонял+ айАЙЯАЙЯЙАЙ Костя запили МУЗКУ ДА ЛАААДНО тук тук тук тук тук тук тук ай ай аааай ай ай тук тук ЧОТКА ЧЕЧОТКА ЗАЧОТКА СКРИМЕР+ПУК+ Я РОДИИЛСЯ ПРИВЕТ ПРИВЕТ ПОКА ИДИ ТЫ НА++Й СО СВОИМИ БУКВАМИ ЦМОК ВЕР С утра пораньше уже читаешь ЭМИНЕМ ШТОБ++ТЬ СЕЕКС СЕЕКС А ВОТ ФИЛЬМ ПРО СЕЕКС ИНТЕРЕСНЕЙ ЧЕМ СЕЕКС ТОБОЙ ВЕР Обидная музычка оаьоаьоаь СКРИМЕР НУ ДАВАЙ Удачи на даче уммм. +хруст+ ном а что такое секс а я скажу не лезь б+я САС +хруст+ ном уааааааа Привет Верочка Ты дома +Клёвая музяка+ +храп+ Чё за х++я Hey wake up! ВЕРАЧКА КРИК ЕПИФАНЦЕВА ИЗ ЗЕЛЕНОГО СЛОНИКА НЕ ОРИ Б++ТЬ ВСЕ ПРАВА ЗАЩЩЩЕНЫ ЗАКОНОМСпите спокойно Борис Владимирович Клюев Проклятый 2020!
А можно сделать Rytr на мою любимую часть Мадагаскар 3. Пж
Ипкис убил наповал своей речью
В описании не все песни указаны. Как называется песня на ?
концовка что-то с чем-то, заслужили лайка!
Кстати на заставке видео я видел Херобрина, а он видит легенда
Подумать только... Этому шедевру уже 5 лет
прикольно
скажите как музыку найти
не бригада а брат 2 если мне память не изменяет
- дарова школьники)
Это единственный смешной rytp после которого я ещё долго ржал
А.. а я раньше не обращал вниманиядве легенды зверобокс и сосед комкиных
Что за трек на Казимире играет?????
угар
";Все мы здесь как одно это что тут за гавно!";
Что за песня: дири дири дам дири дири дири дам, дири дири дири дам дири дири дири дам. Под неё шев танцует
вернись пж
Блин, с охотника каждый раз ору.
Видосик просто ахуенчик
Лучший пуп что я видел, а не нарезки хуй пойми какие.
Когда раньше плакал от смеха а здесь плачешь от финального эпизода
А я и не скрываю что я гей
Как хорошо что я гей
сас
Я вспомнил Бориса Клюева после Египетской Сиси 5 но я всё рано грустный
что за музыка?
Самое угарное это как Бугор сказал Здорова Бандиты
- прорвало с Хайль Гитлер
Класс!!! Давно ждал остроумных и смешных пупов!!!
Охуенно!
Я нихуя
пряный вкус такой, но не хватает соли
такой милый бля
мне одному не понравился пуп у вледушки кроме как в конце?
Правда лучший подарок на новый год это пуп
топ
- Бля ахуенно
топ можно музыку пжжж?
ТТТОПП МОЖНО МУЗЫКУ ПЖЖЖ И
Спустя 10 месяцов оно попалось мне в реках
Сасло..
Про повестку
Шлёльш
Бедный Борис Клюев
И забыла радость я буду в шоке
Галя аляля
Я скукуксился с крика стича
Пж трек в конце, как называется?
А можно мне тоже новый Нимбус 2000?
Автор ты зачем шутишь про наших мам? Ты тупой и уродливый. От тебя блюёт
Бро возвращайся мы тебя ждём !
Флэшбеки за один полет
Галя я срать хочу
Сделай ритп на тайну коко у тебя это отлично получается
без комментариев
сука блять прекрати стучать
блять это гениально
Момент где утка говорит мое место на заводе сука, я конкретно угарнул
Я просто спросил имя у своего нового друга
Сосед, вернись к потерянным детям своим...Сосед, мы не слышим тебя...
сос
Легендарные озвучки 1) сыендук 2) пупа
Где найти Комкиных?
Ха ну панда в конце исполнил
";Никогда не лапай короля за попу, ясно?"; :))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))0
Маска смазка
Ахахахахахахаа!!!!!! Ржака!!!! Прям подошло!!!
";Мы набухались! Водку с пивом не мешайте!"; Ахахаха!!! Ору!!!
я не человек б#ять я рыба нахуй! Ору
БЛЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯ ору
-Кроме того ты произнес заклинание ануса в присутствии мамки!-Нет, не виновен!-Закрой рот блRть, П̶̨̫̒̾͞О̶̳̘́͢͝Н҉͈̒̑̕͜Я̸̢̩̠̮̓̾͡Т҈̩͕̱́̕͢Н̷̢͍̟̪͑̏͡О̶̨͙̞̱҇̿̋?̵̨̜̦̋̓͝-Лило, почему ты сука вся мокрая?-Так ведь я кончила-ಠಠಿ!Орнул Х)
Лучший rytp
Подписался
Это 5 легендарных ритп Ворониных
Гадюка посо$и
Вообще прикольный RYTP
как называется псеня в начале?
А оригинал трэка измомента: тьфу, тьфу, да что произходит!! Уууууу уу уу у у уЭто что за трэк скажите пожалуйста.
Чт...
это просто идеально
так сас или сос?
Осталось только упоковаться и мы идем ебаца
тот самый момент который вы искали
Лаааал
Блееееееть🤌
а как называется эта версия jingle bells???
ДАВАЙ ПУП К НГ
это самый угар
А давайте я вас на память из ружья ёбну
ХАХАХАХАХААХХАХААХАХАХАХАХ
АХАХАХАХААХ БРЭНДИ ВИНДИ ВЭНДИ
Смотрю твои пупы, а в них инекс( Больше не будет правильных реклам и т.д.(
-когда попросил у мамы что рублейМама:
Прикол, если актриса, игравшая Галину Ивановну реально Волжанку сожжёт
Ему на том свете лучшеЛежать сосать
Миссия не заржать в 3 ночи провалена
Охуэтильная рифма
Давай ритп про тачки
капец там смачное интро СТС
ЭТО ШЕДЕВР!!!
Ох уж эти старые рутп с кучей эпилептической хуйни
Жалко его
С концовки прям проорался . Настоящее имя человека-паука: Огузок
Чё ж так грустно-то?
так и закончился сериал ";месть безмозглово";
ТЫ ОБРЕТЁШ СВОБОДУ ЕСЛИ СВАЛИШ С ";РАШКИ";
"; А БЕБРУ НЮХАЛ??"; Цитата великих
Смотри... ИииииииииииИ... Как бы всех ваС не сжег СаС.
Я тоже обожаю девочек которые любят девочек
Прошло 10 МЕСЯЦЕВ, а Нашего пупера до сих пор нету(((
Смотрел пуп и почти в конце видео подумал, что смотрел обычный выпуск сериала Кухня)
А что за трек в начале играет?
эх обожаю этот сериал
После этого видео дофамин:
как трек зовется
Это было смешно , подпишусь если выйдет новый САС
На моей могиле будет написано:я них@я не смогСветлая память Борису клюеву
Как найти сурс Уоллеса и Громита на ?Я бы вырезал, но там вотермарка
Люти финал с Twisted Sister. Одобряю
всегда ржал с этого момента
А как называется песня которая идёт после фразы:-А ну ка бл#ть, не грустим с#ки.?
Вывод: Вили Вонка гей
я от смеха чуть кишки не выблевал
Поржал от души. Пересмотрю этот мульт.
Воронины уже не те
Амелия чисто профессор Макгонагалл.
Ахуееееееть ты не умер
- Зубенко Михаил Петрович
Блять я чуть не сдох , аж воздуха не хватило , 4 раза на паузу ставил чтоб перержать
Кто из тиктоке лайк
как говорил подозрительный сова ";марвел же нас учили всегда досматривать фильм до конца";
Только настощий гений мог обеденить два разных кино в один RYTP
когда просрал катку в 10 раз
топ 10 неожиданных концовоктоп 1:
только первая минута а уже дичь
То что панда в конце ролика пел мне понравилось:)
Остановите мой Ор
Медовый месяц закончился с возвращением в ад
Ну зачем в конце так грустно сделали...
отдельный лайк за то как красиво представили нагиева)
Крутой пуповед!
Всего лишь 3-минутный пуп, а моё лицо уже наизнанку развернулось от смеха!
лучший пуп только у него
ЧЗХ??? Лёня Воронин поддерживает спецоперацию на Украине?
За свою улетность в рот не беру, может стоит забросить бравл старс и снова занятся хуйней Капец одним словом
Не забывайте! Этот Пуп смотрели Иван Савин и Иван Николаев.
это уже какой-то Геральт из Ривии
Не ожидал я от такого мастера ртп, как ты, наглого и практически ничем не прикрытого воровства этого пупа с англоязычного канала Vo Memes.Один эпизод просто на все 100 тебя выдал.Просто не пойму, зачем это тебе нужно было делать.Ты же вроде как и так талантлив.А опустился до подобной низости.
Лучший из лучших
Ничего не поменялось
можно джим
За свою улётность в рот не беру
На яой и я пойду
ПАЛЬЧИКИ ПОКРОШИТЬ, АХАХАХХАХАХАХ
Блин, реально стиль Нагиева повторили) респект)
легендарные слова
- Hello there!- General Gaston!
Бля это настолько тупо что угар такой что я оббасался
пересматриваю часто аэаэ
";уже утро, ребят! Приняла гастал, солнце сияет, а х#й встал,я сосал"; ору конём
Офигеть я даже подумал что это оригинал
ради этого я и живу
Бляя я обосусь
-конченнач киса -хай гитлер
АХАХХАХВХВХВХВ
ПОЧЕМУ МЕНЯ ТАК ВЫНЕСЛО С САМОГО КОНЦАУЖ ЧЕГО-ЧЕГО, А ЭТОГО ЯВНО НИКТО НЕ ОЖИДАЛ
справа Лукашенко?
ХАХПХРХАХАХАХАХАХ ЛЕГЕНДА
ВЫ ТОП
имба монтаж..
Пов ты нашёл оригинал
Эдиты лучше чем у меня
что за приложение для монтажа ?
АХАХАХАХПХПХАХ
Лизнул би волковой
Коротко о моих снах:
какая серия?
А можно музычку из ?
Сясь - Syas - My Soul Dictionary
Сас или сос?
это моя моча
Почему в этих пупах при каждом просмотре всё больше и больше мемов? Вот реально, сколько ни смотрю, не помню 90%, что вижу.
ахахахахахаха)
Любое аниме название сейчас.
Прикол)))
6 лет назад..
Родная он ебанулся
Нормас)
У вас три дня, чтобы меня убить!Грустно но смешно!
Это топ
Поэтому Железный Джо ебанулся. Он просто увидел курс биткоина.
меня вырвало
ГАЛЯЯЯ!!Рядом со мной сидел папа, я сама чуть не усралась
Вернись пожалуйста, мне уже почти 16,но не хватает твоих смешных видео
САС
4 года назад…
Спустя три года это всё ещё легендарный пуп
Тупо отдыхаю самагончик попиваю
это один из самых смешных рутп по кухне)))
А вы тоже ради интереса зашли на первый пуп соседа комкина?)
Долгих лет жизни создателю этих шедевров! XD
вхвххвхвххвхчх
press F to pay tribute
поздравление на мой др моих одноклассников :(
Концовка имба!
«В гробу я видал ебучую армию»Актуально!
СисьСас
Пузан это из Тупых пришельцев
Sparta jolly rancher base ( но я даже привык смотреть замедлив на 0,5 )
Поверь дружок пирожок!
детство у меня было просто охуенчик)
Шикарно и оригинально
Интересный факт, 90% стран мира ужасней чем Россия
Сас или сыс?
Залупенко
шаблон для хейтеров
Меня чуть не вырвало от смеха когда я увидел прикол с повесткой, потому что сейчас этот прикол очень актуален
-у меня хуй застрял в зубах-хо-хо, ты обратился по адресу, доктор Марти онанист, отпадный футфетешист
отличный переход
ВЛЕДУШКА Я ТЕБЯ ОБОЖАЮ
Мама: расскажи стихотворение гостям я говорю нет, а за 100 рублей
Требую твою вариацию пупа на Гарри Поттера!
Знаешь, в какой-то момент я заметил, что вырос из пупов и пересмотры старых шедевров 2013-2016 годов не приносят мне даже лёгкой улыбки, и что это детский юмор, что уже не то. Но с твоего шедевра поржал откровенно, аж в голос :)
Спасибо посмеялся от души
Походу сосед видел видео как були магваер стал воином дракона
Сос или сас? Я так и не понял?
Полный разрыв)
Репчик вообще норм
сись, сас, сись.
- на заводе, сука xD
мои мысли во время побега из лагеря Аль-Каиды!!!!!!
я не согласен у меня не 5 а 3 я лузер и какаха полный инбицил
Скільки приколів про с.кс і х.й . Мені подобається !
нашел.. НАШЕЛ..
Братан ты делаешь топ пупы. ";мы алкоголики,в наших жилах течет крепкий самогон!!"; Я с этого момента только что на весь дом заорал
Я ржал до слез на моменте когда мартина с днем рождения поздравляли, прикиньте вам друзья такое на др пожелают и скажут что ваша семья мертва
Добрый добил придурок
Это божественно, 3 раза подряд пересмотрела
Хорошие сука бошки.
О заметил мегалавание где учили как играть на пио
Я ржу
Сас
сос
";Где твои 15 лет..";Убило. До сих пор ору)
Какой бы хороший пуп на новый год не вышел, главное чтоб в следующем хоть что-то вышло(
Пупы ещё живы ахуеть
Хахпхахпхпхпхе
Гениально
тЫ пРаВа
- давай я тебе это заварю чайку с какашкой ... шашкой?- А НАХРЕНА ТЕБЕ ЭТО НАДО?
и знаешь в чем проблема? амэль баблема)))
я мама я ... МААААААМ
50 оттенков стонов Шрама
Конец это отсылка на будущее
ты че блять будущее предсказываешь?
А Рика за что?!)
у тебя из 3 самая лучшая подборка
Почему нет новых пупов?((
Момент с Нагиевым гениальный
вот под какие треки нужно танцевать
Орууууууууууууууууублчяяяяяятт
Почему ты не общаештся с дядей Мишой? Он уже такой старый, ему нужно много заботы и внимания!Дядя Миша:
Коль ну ты что Совсем ЕБаН - ДАDJ EBAN
- лучший момент что я вообще видел во всех rytp мира
–это жизненный момент.
Вилли Вонка гей
Obama don&#39;t go to hell Obama don&#39;t go to hell
-Сас или сос?
Ох, этот реверс в конце...
привет Я не жирный Я худой
ХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХ МЕНЯ РВЁТ С ЭТОГО ХААХАХАХ
Где смеятся?
Когда новый пуп?
унт с ун тс с оптимус геньг
А вот концрвка реально обидная
Горящая волга в конце
Кто из 2022?
Все любят САСЛО!
трек название пж скажите
Подскажите название трека на
Азаза
Момент с обэмой шикарен. И с тормозящим кораблём Флинта. Да и вообще весь ролик
Оу, май! Это же новенький Игровой CD DVD MP3 Плэер за 179999999 людей!
–приветвыстрел–Ааай бляяяяять
Прекрасно
Бл у меня в майне такая же ситуация была
На моменте Я ржал 2часа пересматривая
Мнение мамы, если я не буду читать книги и вот что будет с моим словарным запасом:
С гасталом жиза
Только избранные помнят сезон охоты( ͡≖ ل͜ ͡≖)
ХЗАХАХАХА
аъхахахаххахаха
- ахах
- когда друг выходит к к доске:
Пов: Тот самый программист класса идёт объяснять училке где она потеряла курсор:
УМОРА ЕБ*ТЬ Я УПАЛ С КРЕСЛА!!!
Блин но момент где : ";Огузок вернулся !"; - такой эпичный !
,,Я НА ГРАНЕ СРЫВА!";
Редко пишу комменты, но это лучшее что я видел из всех пупов. Автор лучший
Ахахахаха ска я сижу в ТС3 не на каком серваке и звук такой хей вей кап XD Окуел знатно.
-бедный рик. его семью и его самого везде уже мемом сделали.
Кто тут после Вилли Вонки?
Кромешная ХРЕНЬ! Это должно быть смешно?? Автора этой ХРЕНИ четвертовать!!!
Полный ржачь
конец просто класс
Горбачёв
Топ
Сделай на эйс вентуру пожалуйста пуп
С бебры вынесло нахер
Первое видео
ХАХАХАХАХА
в гостях хорошо а с пивком лучше
1 так вот откуда 2 я это и ожидала3 носталгия.....
Моя любимая часть
,,ЧТО ПРОИСХОДИТ?!";
А как называется музыка, ту рата та та та та тат?
Респект за отсылку к сталкеру
Если честно не очень, слишком много пошлого юмора. Но всё ровно ты лучший!
это можно, музыка барбоскиных.
БУЛКИН
Такое качестное ритп респект
С бабки угарнул
самый лучший подарок на день рождение
Самая лучшая фраза ГАЛЯ ЖРАТЬ
Лютый кринж. Мне это нравится!
Помянем.
Я дернулся дернулся
ААЭААХАА
- Лучший RYTP-клип на все времена
Ностальгия от того что когда то я смотрел етот мульт и этот рутп.
Самый лучший момент -
у меня такой же вопрос.(в хорошем смысле)
этот прицел просто имба
ЭТО ГОСТЬ КАТОРЫЙ ПРИШОЛ КО МНЕ
САМАЯ ЛУИШАЯ ИМЯ В МИРЕ
унуннунунуррунурунунуруру
Годнота
Тооп
самый угар
Мой любимый мультфильм... и я никогда так не ржал
Надо было назвать не безмозглым, а недомозгом
как никогда актуально)))
проорал на фразе ";я что нибудь придумаю";
сааасло)))
бля так угарнул
я, когда услышал ";сас";
Коротко о том что сказала миссия ООН, прибывшая в Изюм после его деокупации:
rytp в 2022?
это произведение искусства
Шутки про повестку и тут меня нашли
гений
мне этой фразы хватило чтобы каждый день ржать
Для себя
Лайк надо тебе поставить
Самое смешное что ";эта парочка"; даже в оригинале выглядит как геи
поставлю на рингтон, ух как на контроше зазвонит то
Это чё , агитационный ролик с самой долгой завязкой ?
а где Крым???
Смотрю мультик когда температура 40с
В конце... как-то грустно стало.
На и я сильно проарался
Кто тоже слышал эти фразы из мемов Countyhumans?
- Привет из сентября 2022 года
Люся - Васюся.
Легенда
Я только щас наткнулась на этот ритп и ржу без остановки, щас почка откажется
только СААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААС
мама заходит в ко мне в комнату и видит нас с девушкой
Роксана в конце шепнула: ";Сос"; видимо Сосед Комкиных что-то скрывает...
";Яблан ты опоздал, тебе пизда лал";Фраза любого среднестатистического начальника на работе)
имба
Опять пропал...
- А давайте я вас на память из ружья ёбну!. Господи, самый любимый момент. И ещё момент с Новожопинском и ";я хочу на курорт, бухать!";
Почему так смешно
Я за 3 минуты всё детство вспомнил (детство, которое до 8-ми лет)
Вот в конце было не очень смешно, но смешно.
ЫУУУ САС
орнул :)))
Я три раза обосрался
это отличный тайминг
Мне 11 лет спасибо за такие азвучки
Шикарно
"; За свою улетность в рот не беру "; пошли цитатки
ГЕРОЯМ СЛАВА, СЛАВА УКРАЇНІ, СЛАВА НАЦІЇ І ПИЗДЕЦЬ РОСІЙСЬКІЙ ФЕДЕРАЦІЇ
какая серия?
";В гостях хорошо, а с пивком лучше"; - Безмозглый ©
Бля маэстро снова сдох
Трек на ?
Бабка дело говорит. Именно такие выжившие нужны армии Федерации. Именно такие спасут мир от нацизма и и прочих антирусских движений, препятствующих миру на планете.
Легендарно
Весь год ябался Я не зряПора подохнуть мнеМои мозги печальные остались на стене всем удачи во всем. я забываю стих училка:весь год я:
я у доски на географии
Где ролики?
Все кроме меня трахаются
Пямять Клюева! Ритп прикольный!
САС
19.09.2022, - у видео 666 тысяч просмотров
3,14ЗДА
Это отправляется в мое избранноеА цитата про ";когда ты расстроен.. "; Вообще прям в Золотой фондИ да, я бы выпил с мастером
Подрочи прям с утра и жизнь хороша. Цитата на всю жизнь.
Не, ну это подписка
Это лучшее RYTP что я видел
а что за музыка на фоне пианино?
как ты его назвал?
а как музыка называется в самом начале?
зачем ты так кричишь? ГАЛЯ!!!!!!!
Пуп идеальный
Шедеврррррр!
Честно признаться, я гей.Очень мило.
Отдельный респект за гиперреалистичные вордмиксы
Все: Светлой памяти Борису Клюеву!Я: Какие реалистичные вордмиксы!!))
Это гениально
- самое сасное что я слышал в своей жизни
Кстати, так и есть говно побеждает добро.
Хаха
Автор, ты с Евпатории?
susu
В начале была отсылка на другой пуп))
Веселимся? В зале сидит, пердит мутант с электростанции которого вы инвалиды накормили человеческим ху#м
привет Я не жирный Я Худой
Всмысле это было 3 года назад!
Го пуп по Синдбабу!
Ору
Прикольно вы придумали про гнома Матвея
В начале видео песня из мультсериала Огги и тараканы. Обожаю!
Лол, вы взяли момент из майнкрафт сериала Месть Херобрина. Там где могила Томаса была.
Ахахахаахахахах пожалуйста сасло аахаахахаз лучший пуп в россий а может и мра
xD
музыка из гта
от этого никто не вижевит осбено есле он батен
Я уже выучил наизусть этот пуп, но пересматриваю
Чувак, все ждут новый пупчик от тебя,нам нравиться то, что ты делаешь, ты самый лучший пупер и мы хотим больше твоего творчества!!!!!
Ненавижу этих актёров а пупы и Сааас остальные Шикарные!
И ещё там: Все мы здесь заодно, это что тут за го**о?!
Египетская сисR
Господи, зачем я вообще решила посмотреть это ночью? Тут весь этаж точно на ушах стоит
Начало дня в общежитии:
Эх, за 17999... годы-годы...
Сосед128, нихуя не могу тебе донат отправить блядтьдь 77.77 рублей. Вод таг водъ
Ахахххаха
а про семью было лишнее.
по Алекс стал Учихой Итачи)
я тоже ничерта не понял
ДрачоМэн это мой друг
Гений
я тут орнул
Сидел я ржал со всего видео, а под конец грустно стало
Ржал как конь! С возвращением, соседушка!!Очень ждал яой!И вот это произошло!
Теперь я всегда на ";все ясно"; говорю ";сасно";...
,ХАХАХАХАХАХАХАХА
1.39 нужен фул
шедевр
какой Мегамозг? Это кто? Там безмозглый же
когда полетел самолётом авиакомпании ";победа";
Блять, это шедевр!
2022 год, я снова здесь
Даже эпичней чем оригинал.)
Сосед комкиныхИди в тик ток и делай крутые эдиты Качество ебейшее И делать по крайней мере не так долго
- - Это просто лучший момент!
Авп купил пошол н***хуй на МИД и слил очень смешно
Ждём 6 часть ))
привет Я не задрот
привет Я не терпила
хахахахаха че ты несешь ты можешь обьяснить ахаха я орала
ОруОсобенно на этом моменте -
Бывала и каза волка еб@ла....
Мне нравятся пупы.
Легенда
музло?
лучший момент
Порвало с ";— Хочу яой! — Конечно";
Остановите мой орИзменено:У меня так сильно рот ещё не болел
Что за серия?
Нахрена из нормального сериала делать какой то высер?Это кажется смешно?
а это же случайно не слова из фильма весна на заречной улицы
Предпоследний песни 61 год , фантастика
в голос
";будем петь, х*й сосать, можем жопу показать!"; российское тв напоминает
,подкажите трэк пжлста так сам по себе момент угарный, пхаахах
скидываемся на восстановление девствености зебре
москвой правили чингизиды
это реал было? Или магия монтажа?
можно пж название песни?
Это я просто оставляю для себя
Это самый смешной ролик в мире
Осталось только упаковаться-Мы идём ебаться
я флексил на нг под неё
Сосед! наши стены по тебе скучают....
Только рефлекс, остальные как-то слабо
Я чуть не обоссалась от смеха
Девушки после м@стурбации: О да, как же хорошоПарни после м@стурбации:
- лучшее
забыл какая это серия и сезон. Напомните пожалуйста
Слушай те я рыгаю:беееЯ ебать, ор до слез просто))))
Ахаххаха ты где нуб
Эх чао чел не удачи во всем
что за песня ?
Русский тукет
Зделай на весь фильм пж
всё что я могу написать то толькоАХАХВХХАХАХВХАХПХЫХЫХАХВХЫЖЦХЧЖ
хаха
начало орное
"; ты похож на анус";.Чисто моё отношение к другц
Мой сын пойдёт на позорную службу
Мой сын пойдёт на позорную службу
Брат ты где ?
Самый лучший муд николай петрович это человек который всегда будет рядом
ржу
Я не находила оригинал, он меня сам нашёл
часовую версию сюда))
Вам смешно а мне луиджи жалко
привет я не дерусь как азамат Я не дерусь как руслан Я не дерусь как папа Я дерусь как Рамазан нагашы
Повістка заиграла новыми красками....
Хованскому!
Gym Class Heroes - My heart stereo (Stereo Hearts) Сам искал долго. Может кому пригодится.
Ага мы его помнить будем клюева
тот самый сосед в полчетвертого утра
АХАХАХАХАХАХАХААХАХА
твич повтори
это рил было в мультике?
Posadim v moment
РИП
ахпзапахпзахпзахпахпзахпзахпзахзпахзпахпзазахпзахпахпзахзпахзпахпзахз смешно
Имхо слабовато
сосед шарит за оптимус
А ну-ка, суки, не грустим
А как песня называется который играл грустный музыку АВТОР ЗАМЕТЬ
Мой любимый момент
М-да. Фашистов нам ещё не хватало.
Когда новые ролики
ЕЩЁ КУХНЮ! БОЛЬШЕ!
";я тебе не папа,а папочка.."; ГЕНИАЛЬНО!АХХПХАХ
-По решению совета, тебя оставят без м#нетаТебя сделают шл#хойИ сошлют на ё#аный астроид
reflex и сосед комкиных топы годноту сделали
Ребят,может не актуально но скажите что за трек на ??
От куда песня
качественный пуп
Если вечеринка не выглядит так то не приглашайте меня
почему их директор ведьмак.
мне нужна десяти часовая версия!!
Мо любимый момент:
это мать автора
Эхх
В ГОЛОС СУКА
Не смешно если честно какой-то пиздец.
как называется песня где каземир залупенко
нахнй ты это надел?
Легендарный момент
Автор, это просто ТОП!! Поржал от души! Однозначно лайк!
ДрачоМэн
Мне нужна десятичасовая версия ";аляля";!
Как говорил классик: Галя-аЛяЛя, Лёня-Анёня...
Посру под себя и газку добавлю. Оруууу
мы с братанами
С днем рождения
";Но он был Избалован и не добр...хбобр...ррр....";-Сосед
Сас
Ахахах спасибо за настроение
Впервые ногу от смеха защемило
Жиз
Начало видео:Коля: -Я ни**я не смог.Галя: -Вот сколько раз, пи**рас, ты что, сел на бутылку?-Забей. Галя, уйди на**й
С говняшкой
Что то на легендарном
твоя семья мертва))000)
Только наткнулся на канал, очень круто сделано, действительно не заезжено и шутки действительно смешные)
Прикольно
Пр
чисто по жизни
С Артема вынесло аххаахха
так смешно
Чел... Гениально, с друзьями после этой и прошлой части только фразами из твоего пупа общались 3 года подряд)))
ХАХАХАХАХАХ Я ГОЛУБОЙ У МЕНЯ БОЛЬШОЙ
: как поздравляют меня мои друзья
Я ещё никогда не просматривала так быстро 60 серий кухни
хахахах
хаххаххаха
Автор видос набрал 1 млн просмотров, давай еще Ворониных!!!
Я лох,я просто дворник! @Лохпростойдворник
ЭТО ШЕДЕВР!!!
когда поставил против любимой команды
Зачем из хорошего сериала делать такое говно
я гей
Хуэна
Это артём, наш новый порноактер
Вопупонины
-голос-привет-эта собака сделала нам минет
Который год выносит с «Здарова, школьники»...
Сначала смеялся как ненормальный а в конце стало грустно..
О бл** химеры задолбалиМеня лишили соска*бать в ротРаспятый Ан*с
Узнаю Соседа по характерным, занимающим от 90 до 99% видоса, шуткам про еблю (существующим исключительно благодаря приёму вордмиксинга, так что это даже не русский пуп). Как говна поел
АХАХАХАХХАХАХАХАХХАХАХА лучшее
ХАХАХАХАХА ХА КОНЦОВКА УБИЛА
С концовки ор всё правильно сказано
щас вирусится в тики токе
После этого Безрукова прикольно слушать.
Это прекрасное , что я видел за своё лето
Жесть в армии грустно
АЗАЗХААХХАХАХАХАХЗАЗА БЛЯДЬЬЬЬ
Где видео ?
Нагиева даже монтировать не надо
трэш че сказать
Обасралса
Ну, спустя доху еэрс лейтэр. Умммммммм ваче сэ-ээ-эй!
А как песня называется на минуте?
Сааасло
Автор канал ты просто генерал пупов,магистр гейства и смеха))))
хахаха как же ржачно
А я когда поеду в !?!?!?!
Пхпххпхпхахахахахах
ахахах
мы с пацанами когда включили в деревне Цоя.Через 5 минут Через ещё 10 минут Еще через 5 минут (сколько можно)
Я РОЖАЮ БЛЯТЬ
Я все видосы посмотрел
";Бывает. Только не все верят.";Если кто из вас смотрел ";Тайну третьей планеты";, то тот точно знает эту цитату.
А что за песня в самом начале?
концовка грусненькая ((((
Как будто весь сезон посмотрела
Что за песня на ? Она звучала 1 секунду, но мне понравилась, скажите пожалуйста
OGUZKI
Сука блять прекрати стучать
топ
ВААЭАЖЗВВЛЛВЛАШАЛВВОЫОТООЯОТВТАОАРАСТОСТСТАОАРАНА
я умираю от каждого пупа
гениально
За мою карьеру пупосмотрителя, которая длится уже около 7 лет, я могу сказать, не утаивая ничего - ЭТО ЛУЧШИЙ ПУП В ИСТОРИИ.
я умираю
228 тысяч подписчиков
На Хэппи энд это всё равно не тянет... САС!
Крута смешно.
убило
Как все смешно
Как же это было хорошо
топ
А ГДЕ ЗВУК?
е** о**** озвучка до слёз
Меня зовут Дак я мудак
я скучаю по САС
Огузок в здании, бем, бем.
это же совсем не смешно
Ну и слава России)
ХХАХАХАХАХАХХВХАХ Я ИСКАЛА ЭТО
мой любимый
Я в Украине : а мама говорит СЛАВА УКРАИНЕ)))
Это а@€енно. ЭТО ГЕНИАЛЬНО.
Я нихуя не смог !... ...прям шедев
пппппппппппп
Моя реакция на пуп
Когда пробуешь экстремальный вид спорта - Когда я пытаюсь вежливо отказать -
Типичный русский боевик - Когда просыпаешься от чужого будильника -
";А может я совсем и не умер, а просто уехал. Купил там домик в деревеньке, вместе с банькой и живу с Лидой";Просто оставлю тут эту цитату.
Бля, нужно больше Нагиева. Уже который пуп он тащит
Это объективно самый смешной пуп который я видел когда либо. Смеялся весь видос
АХАХХВХВ * крепко нажрался шавухой и почесал задницу *
Уфа
ХЮРРЕМ МАМА
ГАААЛЯ просто ору с этого момента
О мультивселеной мало что известно...
Господи не могу на этом моменте
Бля конец до слёз, вечной памяти человеку который подарил многим детство 🥲
Ржака
"; хватит разговоров пора е#атся";))) Тупо ОР
Специально затянулся сигаретой как на превьюшке))) к пупу готов.
да
ЭТО ПРЕКРАСНО!!
Видос очень угарный,но конец просто взорвал
Это ШЕДЕВРАЛЬНТ!
Я могу сказать одно... ЭТО ГЕЙНИАЛЬНО!!
чел ты гений жду продолжения
Круто
Угарно насчёт мема про Спарту не согласен Спартак чемпион
а где 6 часть
щас взрыгну
Кто-нибудь заметил, что на курьерской коробке на написано ";Клод Минет";?)
Он послал нахуй старую женщину ...... Я ору
проржался от души
Мадагаскар просто создан для Пупа
не очень люблю пупы по хорошим сериалам, но когда видишь концовку сразу становится спокойнее
Тоопп
как я выбираю rytp
это да гавно ещё какое
- рвет чет пиздец))
имба)))
Я ахуеваю от смеха
Ты лучший пупер! Всегда поднимаешь настроение! Спасибо тебе
как оригинальная мелодия называется
Ты лучший бро)
Злые птички
число 228тысяч подписчиков подходит под твой канал команда 228
где голосовать?
АХАХАХАХАХАХАХ
Как сделать видео на . Прога какая?
Мля ты просто творец! Удачи тебе
вот, кто такой Оксимирон
великие слова. кто жил в рашке тот не пропадет
требую 10 часовую версию танцев в начале
Красава на тебя равняюсь
Да как смеете вы так издеваться над мультиком нашего детства?? А впрочем, продолжайте...
приватный а может часный приватный это по украинском часный
Где новый Видооооооооос
Лучшее видео из кухни, лучшая рутп версия!
забейте, я для себя
Шикарная колыбельная .Я б даже поспал
АСУЖДАЮ
ха ха))
человек паук: возвращение на кухню
-Зизь зизь зизь-Что за х***я?-Я комарик
я обасрался
СТАВТЬЕ ЛАЙК, если не против звать-величать бывших парней словом ";Господама";!! Это самый гениальный неологизм на все времена!!
Я чуть со смеху не сдох
Где новые видео????
-Туматума?-Да Туматума секси секси-Зззааасссоооссс
Эй бро куда ты пропал вернись у тебя самые смешные ритпы
";Если люди еб*т друг друга, значит им некого еб**ь";Звучит, как цитата
Плов: моя реакция на переходы в московском метро:
Если это не шедевр , то что это ?
какое название песни?
а ведь это произошло на самом деле....
чё за трек?
вибрато смешное)))
Крутяк
это просто шедевр нахуй
где реверсы?((
ну инекс внатуре делает хуже чем ты
поржал от души))
Настоящий футфетишист это Морт.
У тебя 228 подписчиков
И снова он исчез ((
-Дима, наши просрали :(-Дима, наши проебали :))))
Смешные моменты в студию: -орууу - харе ржать - Алло дурка?
Согласен
можно сезон и серию
я выпал Х)
Первые 10 секунд лучший вордмикс скикс
Самый мощный момент
слава украине
Легендарно
Что за песня в середине
29.07.2022 - Видео появилось в рекомендациях.
Пердак не от слова порно, а от слова Спарта XD
Я когда взяли в плен девушку которая ведёт репортажи, и вдруг появляется оператор:
Трек на пожалуйста
Сильно
У кого нибудь есть ссылка на оригинал-АААА, нам весело, БЛЯ!!!
это можно пересматривать вечно
чуть не уссалась
лучший пуп
“A это Изма советница фашизма»
Я щя уссусь..
Что может быть саснее Маски? Зря ты.
Бля убили мои связки от смеха
чисто бит
Я тоже
лучший Момент
АХАХАХХАХАХАХА ЭТО ПРОСТО ТОП ДО СЛЕЕЗ
Потрясающе мне понравилось
В конце симба сказал муфасе и он я твой рот ебал ору
Вечная память…
СИСЬ или САС?
ВОТ ЭТО БЛЯЯЯДЬЬЬ БАН
Это лучший пуп в наблюдаемой Вселенной.
Бл# . Мне не смешно с ПУПОВ но с этого шедевра я проорал знатно так.
умер
Галя аляля ору
БЛЯТЬЬ ЛУЧШИЙ ПУП
Ни о чём пуп, даже не улыбнулся. Сплошной вордмикс не к месту, одни и те же пошлые шутки. За что тут 35к лайков наставили?
Хых)))
Жареной картошки
Сделай пуп на мадагаскар 3
ещё будет?
начало вообще убило
а ты знаком с каналом пенёк тв
До слёз в двух смыслах
сейчас жизненно
Мне стыдно признавать что меня это может рассмешить...нО это ТаК пРиКоЛьНо)))))))))))
До слез)
какие шутки смешные, я даже покекал
Делай ещё XD
Бля как же я ору с этой песни
";УХ БЛЯ МЕНЯ НИКОГДА БЛЯ ТАК НЕ ОСКОРБЛЯЛИ!"; самая осмысленная цитата за всю мою жизнь
Кто смотри 2022 ?
Чё Ритп ещё жив? Я думал он здох ещё в году 17-19
собачка
- рай для моих ушей
Я сас не люблю,я СЫС люблю
Слава Украине
как музыка называется
мем из тик тока набрал больше чем оригинальный рупт
Закрой рот блять..ПОНЯТНО?! ХАХПХПХПХП
Передозировка смеха чуть не сдох
шикарно))
Я бы такой мультик бы посмотрел
что за сцена из какого фильма?? с папочкой у барной стойки
Я надеюсь, что этот человек вернется :-/
эль Примы когда увидели в углу Пайпер
- - когда выслушал оскорбления пятиклассника
- Что она мне подарит?! - Да ни х...)))
песню плиз
Я ЕДИНОРОС, НЕ ПИЗДИ НА МЕНЯ, Я МРАЗЬ.Лучший момент пупа
Ааххаахахха
Оправдать.
Я чуть не сдох от смеха ,
дикая динамика это новый уровень всякие коры и рядом не стояли со своим медленным темпом
Музыка топ)
почему его так не любят:(
Это самый ржачный пуп на Ютубе, 100000/10
он снова впал в кому....
Ответ к названию: А, планета моей жизни, хорошо
На последнем кадре грустно..
Про дудос шикардос... сос
это гениально.
Бэбиджон бы умилялся, глядя на это
тот самый легендарный момент
АХАХАХАХАХАХАХХААХАХАХАХАХАХХАХАХАХАХАХХААВСЁ ВИТАЛЕЧКА НЕ ВОЛНУЙСЯ))
Сделайте трек из стонов Шрама. Мне это очень нужно.
выпал просто.Годный пуп
откуда этот мем?!
это очень круто
А про мать рил было лишное
Блять я так о*уела когда увидела Рика Граймса... Рика мать его Граймса!! Кто-то уже просил в коммах снять ритп по ходячим и я присоединяюсь ПРОШУ УМОЛЯЮ СДЕЛАЙТЕЕЕЕЕЕ
Король реверсов
- - даешь часовую версию.
Как называется мелодия из Скайрим?
Про мать было лишнее
, самый любимый момент
В конце чуть не расплакался!(
Сайт : пр думайте себе нормальное имя , поскольку это будет ваше клеймо на протяжении всего вашего путешествия Я с моим другом полуфабрикатом , у которых 0,3 извилины на двоих :
Знай.Не попадёшь ты в рай.Потому что смотрел Хентай.
На он точно сказал ";Я шишка";. Это даже смешнее
ЕБАТЬ Я ДА СЛЁЗ РЖАЛ
АХПЗХАХПЗХАХАХ
Я высший пердун. Ор.
Географичка какая страна самая лучшая чел с 7 парты
хахахахахах
Нала? Фанатка анала? Зизь зизь
Что за музыка на
Где видио??
Это якогда наши проиграли world of tanks
После этого ритпа срочно иду пересматривать Ворониных!!
как песня называется?
я задохнулась
разрывная🦾
Хайль бабка!
Какая-то херня
А у Сани пятёрка, может стоит бросить бравл старс
- Эта х@йня достанется Лёне- А что достанется Косте?- Как что? К О С Т И
а что за видосы используют
ХАХАХА требую 10 часов версию
-Палагаю,что я лагаю-Че ты лагаешь как су##а
У всех у кого день рождения приходят самые лучшие и добрые друзья и желают тебе только самое наилучшее, также мои друзья пришли меня поздравлять на мой др Мертвая семья пропускаем
это ржач
мой интеллектуальный разговор с братом и его другом:
хахпхахпхпахахп
сосед вернись мы все ждем.
Пуп с Ван Хельсингом плз
-лучший момент
Про хотлайн Маями прикольно
давай 10 часовую версию с капитаном аригато
когда в твоëм регионе запретили ходить в магазин без масок)
Я от одного название орал
это очень смешно
Обожаю девочек которые любят девочек. Ору
панда токсик
АХАХА НУ СУКА Я НЕ МОГУ
Уничтожить
В первый раз услышал что дети обязательно бухают
Ненавижу этот мультик. Киношка уже боле менее
ору
БЛЯ АХАХХАХАХА
жиза..
Как трек называется, который вначале ?
Концовка с шариком вообще топ 🦄
А БЕБРУ НЮХАЛ?!
Он до сих пор делает качественные пупы.
Эх Борис Владимирович,ты всё смог!(
тупа про льваномаса,задоньте ему кто нибудь на этот пупчик
очень смешно
Что за трек
Агробабушка: А бебру нюхал?
лучшая реклама выборов 2023 : Пойду проголосую за бабуську
Это была очень к@нченная киса. Хайль Г*тлер. Боже как я ору какой раз пересматриваю а смеюсь как в первый раз. Сосед спасибо за позитив)
то, зачем я здесь
какая серия?
Ну блин а где ещё видосы 6 месяцев прошло
что за песня?
люблю смотреть пупы
Я начинающий, пупер хуюпер одобряю эту хуету.
топорууууууу
АХАХААХАХАХ СМОТРЮ 3 ГОДА ДО СИХ ПОР СМЕШНО
Мама дело говорит)
Ну диалоги тут как в фильмах тарантино
ЭЙ ДОРА, готова ?
Сделайте пожалуйста пуп на эйс вентуру ну почему нету?
- Я пришлю шлюху с ВИЧ и открытку из ада
0 31 хахахахахаахахахахахах
Нет
Нет
отличный подбор музыки!
привет земляки.
откуда этот момент?
Ждём 3 часть
Хахахаха, какого .... расстренькались сука
Эти переходы (съемка дома) ОБОЖАЮ, ЭТО АХУЕННО
Всё, пропал
Заставка Ритпа как отдельный вид прекрасного.
о-о-ох, тут вышла осечка.... У МЕНЯ ТЕЧКА.... Ору со слов Шрама
Возвращение, @Сосед Комкиных! Начало ТОП, прям вспомнил трейлер ГТА6.
Как називается оригинал фильма
Насколько же зверобокс качественнее делает ..
Ахахахахах это ржака
НОВОЕ ВИДЕО ПОЖАЛУЙТСФВАТАТОФ
";Родная, мой сын ебанулся!"; заорал пиздец))
включите наушники на всю
А Барри Уайт здесь вообще шикардос.
Блин дружище это шедевр проста крутой спасиба афигеный проста
Сасед ты топ ахренеть как я ржал когда даконца да смотрел да Борис Клюев хароший человек был пусть он будет всегда в наших сердцах
Мне кажется, это видео создано для того, чтобы его пересматривать. Это отличный пуп, особенно с Зубенко, человеком паукомЭто один из немногих пупов, у которого даже есть какая то сюжетная линияЭто лучший пуп, который я, посмотрел
Ни один пуп не обходится без слова ";сас";
Три этапа жизни:1. Рождение2. 3. Смерть
Ля, надо было после вставить как он с лестницы летит, я бы очень жёстко орнул с этого
Очередной бразильский Абобус: Я обожаю девочек которые любят девочек.
Я появляюсь тогда, когда у вас блохи 🦗
( ) Ты что сел на бутылку
Тема пивка не раскрыта
- Разговор парализованного человека с избалованным подростком, которого не пускают на тусовку
- Твою налево! Пупы должны веселить народ а не возвращать их в мрачную реальность
Мы предпологаем что вы
АХАХХАХААХХАХАХАХАХАХХАХАХАХАХАХАХАВЫ ЛУЧШИЕ
Когда я прочитал название видео, я рыгнул!
Даже Вилли Вонка подтвердил,что высшее образование не требуется
REFLEX RYTP, когда делаешь вордмиксы, бери пример с соседа Комкиных!
REFLEX RYTP, когда делаешь вордмиксы, бери пример с соседа Комкиных!
- это пуп или жиза моего одноклассника я понять не могу-
ЭТО ПРОСТО ЛУЧШИЙ ПУП ОФИЦИАЛЬНООООО
За прикол с грифером просто 100000000000000000000000 баллов.
Россия лучшая
Я, нихуя, не смог!
Просто ржака
Ржал пока не ссыкнул в штаны
Ты где
Мама я в телеке!
Вьетнамские флэжбеки
Идёт онлайн урокУчилка: так, дети, ники у нас только одни. Фамилия, имя, вот что это...
Где этот шедевр был все эти годы........
Ну типа, а пусть так будет всегда
Это весь сюжет Мегамозга за 3 минуты.
расия
Хотел бы я подбирать эндинги так же, как сосед
- xDdddddx - xDdddddx
Мне нравится этот пуп. Он поднимает важные социальные темы, волнительные для молодых парней, такие как угнетение маглов, служба в армии10 сасов из 10
Говорящий Конь
Сколько раз смотрю до сих пор смешно
надо из этого вставку сделать
Бля дипинса*
ХЧДАХАДАХААБХААЗВЖАХВДЧЗАЗАХВЭВХЫЖВХВЭВЭВЖХВЖВХВЖВЗ ЛИПИНСА ТУДА НЕ ХВАТАЕТ .
Что за песня на ???
Чё... Он покушался на меня
Дядя Борис лучший актер 10000летия светлая память вам и всем кто создал этот шедевр!!!!
Вернись
Ты гже
С этого момента я ржал во всё горло
Разрыв очкасто спс мне понравилось :3
Упячка ололо пышь пышь))
мой любимый момент
где пупы
Сделай по третьей части плиииз
аля аля аля нужна полная версия
Про мать было зря
так вот откуда она( •_• )
бедная Волга!
самый лучший !
скрытый Эдит Нагиева
Спасибо за видео.
Охуенно
Меня порвало на кратосе
Молодой хованский с камерой
ЕЕЕЕБААААТЬ, ЕЕЕЕЕЕБАААААТЬ, МОЯ ЛЮБИМАЯ ГРУППА В РИТПЕ!!!!!! ЕЕЕЕЕЕБАААААААТЬ!!!!спасибо
хахахахахаххахаххаха
хахахаха
я в этот момент тоже подумал, так как я живу в Арктике (ну почти),то моя девушка питалась бы только китовым жиромъ и была бы жирная, поэтому хорошо,что у меня нет девушки))))
это лучший момент..!
просто ржач Я ржал без остановки
Борис Клюев. Эх...
Когда показываешь своим друзьям пупы от Комкина
я бы слушал вечно.
Ахахах сосед лучший вот это ржомба
меня зовут Дак я мудакОстановите мой ор
да
- - это уже слишком
Светлая память Борис Клюев
спасибо за этот ржачный момент в мире я подписался а также спасибо за это видео это просто чудо
OG))))
Посмотрите смешной RYTP
F
С кгра
ахахаха под кровосток ахуенно, лукс
О, флепджек, неожиданно
угар
СИНОК ору
А можно спросить, в какой проге ты делаешь свои пупы? Оч интересно.
Теперь я тоже пельмени варить умею
Господи, это шедевр!
Вот уже больше года прошло....
-я и мой настрой на всю жизнь
ражака
Если бы Братец Медвежонок снимали русские
- ржака
А че за трек прям в начале?
А че за трек прям в начале?
Блять,дизель и Бориска в конце..Господи,да это же шедеврализм уродов но это при этом так бомбезно вышло,респект
Блять,дизель и Бориска в конце..Господи,да это же шедеврализм уродов но это при этом так бомбезно вышло,респект
Ты что совсем ебан?Да eban
ГАЛЯ АЛЯЛЯ
Всем привет из 2022!
Так это не вилли вонк это вилли вонка=_= МЕНЯ НЕ ОБМАНИШ
Вывод: высшее образование не важно Вилли Вонка
Сосед комкины снимешь прикол хуня война за отель
Вот и кончился пуууууууп
-Дорогая он ебанулся!МОЙ СЫН ЕБАНУЛСЯ!!!!!
Девочки про своих подруг : она очень хорошая, всегда поддерживает в нужную минуту. С ней всегда можно поговорить. Пацаны о своих лучших друзьях :
Харизма у Бориса Клюева конечно на все сто баллов
две легенды
Стоны шрама>;весь мир
я живот от смеха надарвала,это прекрасно чел,продолжай в том же духе
Мне недавно снилось как Галя его волгу спалила
Я тоже
ПЕРЕСМАТРИВАЮ ВСЕГДА, АХАХ 2022
Зизь зизи
так ржачьно
Земля тебе пухом, великий артист
Топ
По-моему тут какие-то моменты убрали или переделали
Самый смешной момент в моей жизни
вернись,мы тебя ждём
Я что нибудь придумаю в этот момент очень круто получилось
Это ностаящий приватный пуп-клуб
Они вдули а накрыло автора
мем года
Бля ржу на весь дом
НОСТАЛЬГИЯ пипец
Кастрация
о классно без матов бл***...
это просто ахуенно!!!!!!!!!
ВЫ ПРЕДСТАЛИ ПЕРЕД СОВЕТСКИМ СОЮЗОМ ПО ОБВИНЕНИЮ В ПОКУШЕНИИ НА СТАЛИНА!Что может быть страшнее?
- Лучший момент
А когда будет продолжение Воронинов?Лучше чем Воронины rytp ничего нет!
училка когда (якобы) услышала нас на другом этаже
141 серия
Только что эту серию посмотрела, 2 минуты назад…
";Он один мог сражаться с целой армией сраных хейтеров, ибо был он... Ну такой бл*ть жёсткий!";
я, когда решил сделать 5-й заход за день.
Это было уже 3 года назад...
Я хочу 2 часть
Коллаб годнота! Последнюю минуту вообще молчал... Светлая память Борису Клюеву
Год ровно
Чем Костя, Коля и Галя занимаются за кадром: (Или Воронины за кадром) У ЛЁНИ СИСЬКИ?!
Очень смешно
Про сиську бога, ваще класс!
Сделай про трансформеров
Reborn project 2.0 оценил
Как ты научился так монтировать ?)
Не хватает пива и водки
Что за песня в начале?
Тот самый великий "; сцука блятть прекрати стучать";
круто получилось
Концовка гениальна
Чувак почему ты не появляешься на канале все ждуд новые видео от тебя
Дисней:Его родители были убиты, но он об этом не знал
Какую он музыку использовал скажите пожалуйста!
СЛЁЗЫ ИЗ ГЛАЗ!
- сас
Чел, ты прям глоток свежего воздуха среди многих пуперов. Человеку не следует жить
Самый популярный ритп в тт
сосед комкиных огонь!!
МАЛО ШРЕКА(
как сделать такое же затухание звука или что это ?
ТАКОЙ СИМПАТИЧНЫЫЫЙ
АХХАХАХАХАХА
Ору
ахаха я короче ел и мне чуть не стошнила я под столом столько угарал
Распятый аааанус
ОТСОСИТЕ!!";Толпа недовольна";Ха,я пошутил)";Толпа ликует";Хз почему почему но меня это разьебало))))
Это шедевр
УЛЕТЕЛА
Я ПЕРЕРЕЗАЛ НЕ ОДНУ ГЛОТКУ ПЕРЕТРАХАЛ НЕ ОДНУ ПИЛОТКУ НО ДОСТАЛ ГАСТАЛЯ ТАК РЖУ ЧТО МНЕ СУКА БОЛЬНО
сассс.. или сОс
С новым годом, желаю удачи и здоровья вам, Сосед Комкиных
Спасибо за поздравление с новым годом
Очень хороший пуп
Хороший мультфильм.
Прошло три года, а до сих пор смешно до слëз и кашля =D
никогда не видел как Армен Джигарханян матерится
Пуп такой же внезапный как и автор)))
Что за песня
Папа и папа?
Завтра огэ, а я сижу тут
Вот это реально годные пупы, без тупых переворачиваний картинки, и эпилептических видеорядов
Тут даже не выделить отдельные крутые моменты, крутейший пуп, пересмотрел е*ий ковид раз
шучу конечно ж
как называется музыка?
Песня Майкла в тему. Фанаты оценили
и
Хаха, лучший кавер на Губку, требую продолжения
что за песня????
рассказчик Кузя?
Хорошие пупы быстро заканчиваются
можно трек на
Бля, спасибо тебе огромное за потрясающий и ржачный РИТП. Смеялась от начала и до конца)))
я обосрался и заржал на весь дом
Милая пони . Кажется уже спускаемая. Ты что дибил мы падаем
Ты звезда тик тока
Смотрела в костюме стича
Такой шедевр испоганил
Бывало и коза волка ебала
Блин ,один из лучших пупов!:)Отлично угарать
Майкл Джексон в конце развеселил
Зачем было издеваться над Пол Уокером ?
ХФХФХФХФХФХФХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХ
прикалывает: да! Пизда!
меня прикалывает СаС!
Ну что, заебень-ка мне бутерброд!
На дворе середина 2к22
самый смешной момент + демогический голос
Я Матвей.
Сас
Ска от смеха у меня живот болит
Тебе сегодня пи#да дружок
";Подрочи прям с утра и жизнь хороша, а проблемы они сосут";... Блин, вдохновляет
это я представляю своего лучшего кореша маме
наконец-то я нашёл фулл
Родная он ебанулся
ууу какой ты токсикменя порвало
лицо..
Друзья 6 лет потрят каждую среду я выпустил на новое видео, сегодня видео не выйдет.
Раовоаоаопралпдпрпорплипттморпрли
Тиктоков насмотрелся
Вонка:че ты так на меня смотришь маленькое чертовскон говно батскоеЧарли: а вы @*#*@*##€*@*#@
Люди из ТикТока, кто узнал звук? :)
Боги монтажа
- можно фулл трек такой же?)))
В конце прям грустно становится
Осуждаю
Каждая секунда пупа - мемСпасибо за настроение
Можно версию the Weekend с египетской сисей ?)
1 .54 осуждаю
- как грубо, но вежливый.
-Кронк! по*оси императору сполна-Оу даааа...АААаааааАААаа
После пупов с мультами эти пупы очень плохо идут
где же ты
Лучший момент, я орал как птеродактиль
. -Осталось только упаковатьСЯ.-Мы идём е****СЯ.
Брюс залез
-СТРИПТИИИИИИЗ-звуки падения-Алекс,да ты просто S E X!
Бля, со мной по соседству живет семья, у них фамилия Комкины... Получается, это я - сосед Комкиных.
";Тихонечко на ушко:АННИГИЛЯТОРНАЯ ПУШКА! КХЯЯЯЯЯЯ! ";
Начало это прям жиза
- самый лутший момент
тот самый тиммейт в кс
это мой вордмикс походу
Геральт на минималках :)
Без пупа на каждом этапе я не могу смотреть этот мульт)))
- Это какой реверс?- Краар
В конце, прям до слёз
лучший Rytp из всех что я видел
Народ, подскажите, , откуда (трек/фраза?) искал по названию трека, ничего не нашёл, подскажите, пжлст!
Ну автор данного видео загнул с матом, да получилось неплохо и конец очень душевный ( по причине смерти самого главного актера ";сериала Воронины"; Бариса Клюева). Ну можно было сделать видео, с ограничением мата.P.S: Если кто-то считает моё мнение не важным, НУ ИЗВИНЯЙТЕ!
Лайк за Булли Магуайра
Почему ты ставишь звёздочки на матных словах ?
Если я в запое весь-не лезь.Цитата великих
Вот так я танцевал когда судья сделал оправдает
ля топпппп
When the imposter is Sus. Pam pam pam pam pam papapam. TY TY... (далее сами, мне лень писать)
какая серия
В какой проге монтируешь?
Топ
от концовки расплакался
Твои шедевры смешнее всех других.
жмых эффект
«Чего блять?!»
Начало самое смешное
- Я тот ябан, который жахается с Роксаной- Нет!МЪУАААА! МЬУААААА!СУКА ИДИ СЮДА!
";Такие дети, как ты, должны гореть в аду!";- санс
какой сезон, и серия плизз
Ахахахах ору
Я: просто захожу на серверИгроки: -
Концовка топ
Jbv
Я чуть от смеха не умер!
шАшлЫкИ вИнО АнИмЭ гАвнО
щяс взрыгону беээээ
Выпускайте Кракена!
как я это нашёл, как я это нашёло, папич
Когда просят описать студентов:Мои учителя описывают меня:
ghjfssjkl
В появился новый скример фнаф 228
Подскажите пожалуйста, что за мемы на - , - , ?
Угарнул на моменте мы каждый вечер шишки курили)
очень сильно расмешило
Ахуенно)
класс
А ГДЕ НОВЫЕ ПУПЫ
осуждаю(всмысле покушение)
ору
Качество пупа опупенное!!!
Не, могёшь и лучше, Соседушка
В конце даже грустно
Я накурился и ржал пол часа это охуенно автору полный колпак и уважение
Охуенчик детективчик
Начало просто топ
Арууууууууу
, для петушков
Какая песня у мото мото
Я голосую за бобуську!
Интеллектуальный юмор
Где твои шедевры??
Очень интересно что в конечной песне текст не услышала
Добрый вечер я деспетчер!
Только легенды знают это не из тик тока
Речь бабки мне немного уменьшила желание жить в России. Лучше уж я останусь в своей Беларуси
Иломодоааларчжспоарлплоркпопапроопшош
вот это прло меня что ничего кроме тиктока не интересует
когда зашёл в класс
Всем классом ржали от этого кринжа
Меня семья так же с днюхой поздравляет как там
Сделай пожалуйста пуп на ледниковый период
Подскажите плиз что за мем на - и на ?
сосед единственный кого я смотрю из пупо-делов, от остальных отписался. спасибо тебе броули
Моё! Ауяё!
А где я всю жизнь буду жить? Россия! Ммммммммм, жизой прям запахло
колан
Ох уж этот шааааааш
ору
Я не мог подумать, что пуп может быть таким грустным..
Спустя 5 лет всё ещё актуально
Можно название песни?
Хахахахахахахах ща здохнк помогите остановите мой ор
ехех, в наших реалях это не шутка
Слава украине
Родинка в виде шишки...
No bitches?
ВЕРНИСЬ БЛЯТЬ
Как называется песня в начале
, оруууууу:- Что же мы будем делать по-твоему?- Сосать!
Как же это идеально
Моё любимое сасло
Лучший, разъебОЧКА получен
В конце видео воспоминания мне даже грустно стало
Красненькое к сасненькому надо!!!
анкета девителетнего саши в тиндере
это просто смех смог
Мы россияне
не смешно
Ех год наза смотрел какбудто вчера
Про дороги прям больно стало
Про дороги прям больно стало
обожаю девочек которые любят девочек хахахахаах
это просто шедевр и песня мото мото просто ржака
";вы все больше моего члена... ну кроме богомола, он такой же";(с)
Привет, сделай человек паук с тоби магуайером) Первые самые фильмы) Орище будет
А зачем ты на матных словах звёздочки ставишь ?
это типа таймер бомбы, который в коробке лежит?
После таких эффектов эпилепсия развиться может,ха-ха
Это 16+ рал
";Поварам приходится бухать в 6 утра"; - лучшая работа в мире!!!
сука,бомба
я тут один мем вспомнил...
когда начальство задерживает с зарплатой
ГОНИ ПОЛНУЮ ВЕРСИЮ ЭТОГО РЕМИКСА! ПОД SPARTA AVAILABLE BASE!
Про мать было лишнее
СПАРТА!!!
ты умеешь поднимать настроение..После посмотра я чуть не наклала в штаны.";Здесь есть яой!";- особенно расмешила! ( •̀ .̫ •́ )Ты достоен подписки:)
очень смешно!!
Я фанфики читал ахуел...
Рєпчик топ
Эти 5 минут и 36 секунд в моей жизне прошли не даром
я подавилась когда услышала,,, ЧТО ВЫ ДЕЛАЕТЕ В МОЁМ ХОЛОДИЛЬНИКЕ!!!!
Слушай, а чё за музыка на фоне в 1.03 секунду видио?
чуть не умерла от смеха
Ядрен бульон
Про мото мото автор это ориг? Точ то тип люблю др
Требую десятичасовую версию !
cool games?
Настоящие диванные войны это великая четвёрка-ДелеонМаф7-ой,Жигуль,Изя(Еврей),ОкСИмиРон.
РЖУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУ
ржака
Сделай видео про Энканто
Лучший рипт за историю мира
Посмеялась до смерти
светлая память!
прям поржал
шикарно, примерно так меня поздравляют с днём рождения друзья
А можно 10 чисаваю версию 0.37
Как же улучшилось качество пупов,годнота прям
фулл хочу
Десять тысяч лет делал я минет
ууу какой ты токсик XD
ГДЕ ВИДЕО???
Азазаза Костя
блин угар с малого xDDDDDDDDDD
как же это гениально
Хыых ))
смотри как бы всех вас не сжег сас - основы пожарной безопасности
Это самое кринжовое видео на свете я чуть не умер от смеха
Теперь он Доктор Работник)
Пока что самый наивысший по продакшну пуп что я видел за всю жизнь!
В жизни не видел лучшего ритп!) (Не думал что скажу это)
Не пуп а просто пиздец особенно в самом конце Роксана сказала СоС
Я говорю иностранцем всякую хуйню, зная что они ничего не понимают
Кинай-яй
КРОВЬ &; ЖОПА. Угараю со смеху
-Зьзьзьзьзьзьзьзьззизиззизизь-Я комариК
Какая это серия?
легенда
Вообще ждем пупы по любым мультам)
Каждый раз пересматриваю с удовольствием)
Ждем новых пупов)
Идеально) когда с сестрой по дискорду созваниваемся, всегда это видео врубаем, чтобы поугарать)))
Ребят посмотрите это полный угар
Не повезло мне.
Это один из лучших пупов на всём просторе ютуба, у меня как по новой каждый раз начинается истерика
Где пупы??!!
Что за мем подскажите
нi весело
Легендарный ПУПок
Неее, лучше ";кунг фу падлы";, уже не будет. Да и не воспринимается вообще
- середина видео.
Плов : весь сюжет мегамозга
Диктаторы стариканы xD
Блять, как же ты охуенно делаешь
Но дастал - Гастал
Когда мне ничего делать
сас
Шедеврально
ВСЮ НОЧЬ Я СРАЛ НА ПАМЯТНИК
Пов: Когда встретились на встрече Выпускников с классом
Пов: Когда ты празднуешь ДР с друзьями Мой ответ:
Это самое пиздатое
этот момент легендарен, как в оригинале, так и в пупе XD
Я когда мне нечего делать с другом
";Может ну их нахрен эти грибы";—тогда не будет RYTP...
Ритп лучший, молодец автор, кароч САСИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИ
Я вернусь сюда 30 мая...
этот момент описывает многих пацанов намек поняли
Маааааам
Галя аляля а аааоаоаоао
А чем тебе Егор не угодил
3 месяца прошло уже((((
светофор
От раньше лучшие были мультики не то что сейчас
- когда с другом выбираете ники в зуме
Мегамозг мог бы стать взрослым мультом, благодаря актерам УИЛЛ ФЕРРЕЛА, ДЖОНА ХИЛЛА и БЕН СТИЛЛЕРА
По моему на моей могиле тоже так будет написано....
Я и так всю ночь не спал! ЖИЗААААААА ААААААААААА
Жалка что умер Борис Клюев так играл Николая .Коля из воронинах . Коля и Борис Клюев будут жить в серсах
Чет меня прорвало с момента ( ) Час ночи, а я ору на всю хату :";Ха-а-х! Я - Алекс! Моя лизать ЯЙЦА!...Мой друзья смотреть ху*ня и соси-СОСИ-И-И мой большой железный писька!....УОООУОУ!";";Родная, он е*анулся...МОЙ СЫН Е*АНУЛСЯ!";
прикольное слова кажды в жопк задычка
Ведьмак и кухня это одна вселенная?
Ведьмак и кухня это одна вселенная?
Ха-ха-ха харрош
Спасибо большое... Я уже полгода не ржал... Это просто шедевр
Нельзя смотреть один пуп в месяц. Это мало слишком. Надо хотя бы 100500 в день и тогда топчик. Сас
Огласите обвинение .... А , не то
wtf
ОРУ В ГОЛОС
Жизнь за МКАДом? Ахахахахахахаха0ахахаха
Орищееее
Поржал, выпала кишка, спасибо
Шикарно аахахахах
Про ковид смешно
Мда..
На моей могиле будет написано: ";Я нихуя не смог!";
Ржу час!
Пишите коментарии вам пиздец
это барабанщик на репе гроулит
Чел бог RYTP, моё уважение
ахха
угарнул
Мой любимый момент из один дома
Единственное rytp с грустью
Поверь дружок пирожок
- И всех волнует вопрос.... Сас или Сос?
Хрень какая то
ПРОДОЛЖАЙ ТАКИЕ ВИДЕО ДЕЛАТЬ, ЕБАТЬ Я ВЗОРВАЛСЯ
Сас или сос?)))
ты гениален
Это избавило меня от запора) Ржака!!
это плохо делать такие ртп
Когда решил спеть на утреннике песню в день святого Валентина
Походу теперь ты апостол rytp мира
Ахахххаахаххахахахаха
Главное не смотрите это накуренным, есть риск сдохнуть нахуй от смеха
Маракстарс
Хочу стереть память, чтобы пересмотреть все твои пупы
* Наш класс перестают кормить в столовой*Так же мы в столовой возле первоклассников:
Давайте поедем поедим.
Инста Герлс так говорят,когда выкладывают еду.
топ самых лучших способов
Сделай пж мортал комбат рюпт
светлая память Клюеву... концовка до слез
Ты где
что это за пздц в пупах? XD
Крочекак всегда заебись пуп!
Мандагаскар)
Чуть не умер от смеха
Сделай пуп про форсаж, с названием ";ФорСАС";
З ззз ззз зззЧто за х*ня? Я комарик
Я орууу просто! Пили еще!!!!
Это искусство
что за трек?
Я в апреле 2022-го:- Я НА ГРАНИ СРЫВА!
-ты приёмный-я знаюУбила!
- НАРУТО САСКЕ
Сас
Эх, опять сосед отдыхать ушёл(
что за музыка?
Идеально
Гениально
Между прочим, Сясь - река в Ленинградской области. Я когда в первый раз услышал название её, сразу про пупы вспомнил, и угарал от названия
Я чуть не обосрался
- это шикарно :0 такое эпичное появление)
За Майкла Джексона осуждаю, а так топ получилось
Опять исчез
АХАХАХАХА
бухой батя в 3 часа ночи
всех с 2022
Там отсылка на ассасин скрид чёрный флаг
Я не могу
Пожалуйста за просмотр
и какому ослу это адресовано?
Прошло 5 лет… Афигеть
И всех мучает один вопрос: сАс или сОс?
момент с тайма убила меня
я всё время пересматриваю один и тот момент на тайме и до
Я пересматриваю видео 100 раз до сих пор ржу как будто я впервые это вижу ты красава
абсолютно топовый пупчик, смеялся от души)
Пра бабусю орнул
В конце порвало и в начале крутой видос спасибо братва!
Блин, спасибо ДрачоМэну.. Теперь я не грущу)
ЛЮБИМ, ПОМНИМ, СКОРБИМ.БОРИС КЛЮЕВ.
Душа парит над землёй когда включён яой И показывают Наруто и саске
Я смеялся весь день и не мог остановится
Идеальный пуп :D Мадагаскар просто создан был для этого видоса
Египетская Сила
Папочка?
ааахахахахаААААААААААА!!!!!!!!!!! ЭТО КОГДА ЧАНС МАНС ЗАРЖАЛ
СаС
Фашист
Конец вообще убил :)
";Ну бля,меня никогда бля так не оскорбляли";
это легендарно
Увидь меня пожалуйста!!!! Сделай с потомство Чаки пж заметь
ОРУ
фулл
Привет из будущего
А что за песня в начале.
Мои место в жизни — На заводе Сука!
, для меня это ностальгия. Слушал Gorillaz feel good inc в 4 года
Жду 3 часть )
Я ржу
Пугает то,что я знаю, из какой серии каждый кусок
чувак ты ахуенен
Жалко мужика
Так. Ну всё, я писать фанфик по Марти и Алексу
это я чисто
Муфа:Сись, всё на что падает свет, это не твоё.Сись:а что там за заборам?Муфа:там сплашная нечисть.И там Моргенштерн, Влада а4 и другие.
Я чуть от смеха не умер
Я только начал это смотреть.
Предлагаю занести этот пуп в список культурного наследия
Так сас или сос?
Жду 3 часть
Мысли не туда пошли где белая фигня была
- просто топ
А где видео
На моей могиле будет написано .Я нихуя не смог.... © Борис Клюев Покойся с миром пупер...
скажите музыку пожалуйста
Фууу
На чисто разъеб
его жмыхнуло он нашел спиннер
Музыкальная серия
ААААААА БЛЯЯЯЯЯТЬ!!! АВТОР, ТЫ КТО НАХУЙ?!! Такой ор
Ржака
Умора
. Всегда хотел хоть где-нибудь увтдеть подовную сцену: главного героя травят враги, унижают его, но в последний момент герой достаёт фак, а все его недруги сразу пугаются такого жеста и в страхе убегегают, сверкая пятками и сраками.
- Орууууу
дайте мне этот музон с этой версией
чё за аниме было когда батя фёдора открыл пасылку0_0
Было сложно но...
«да бля история говно» Я, как человек, обожающий историю: а ну повторил
Про мать было лишнее
спасибо спасибо спасибо
бравл старс и так х..йня
лучшие пупы те, которые можно понять без субтитров
";член не годится для женщины"; ... Сразу видно Гансдона
подскажите трек
Как ты сделал слова где они говорят
Еще чуть-чуть и меня бы отпевали
АХАХАХАХАХАХАХАХАХ, РАЗОРВАЛО
САС
А я ссу с балкона, думаю, вы насрали в подъезде или не выУбило
хахахахха
Когда украинский врач тебя кастрировал, потом тебя отправили в тюрьму и ты уронил мыло, но вспомнил:
Получился видеоПрикОЛ
Лайк за сас или сос?
Просто потрясающе красиво
Чел это супер, мы с пацанами ржали люто
приветик,я твоя подписчица,я лайкаю твои видео)) слушай,а сделай ка пуп про «Малыш и Карлсон»
СОГЛАСЕН
лучшее что я видел
Бедный Куско... Он одинокий дед инсульт
Сделай пожалуйста пуп на ледниковый период 1 часть
Так и не понил сас или сос
Это самое лучшее rytp , что я видела. Его можно пересматривать вечно
Зверобокс:Если это Сосед Комкиных, меня здесь нет!
Когда новые видео?
Если ты когда нибудь ещё будешь пилить пупыСделай пожалуйста Энканто
a-ha - Take on me ( ) Ты что сел на бутылку
Спасибо за имя в бабл квас
Тай Лунг знает толк
Здесь, подходит больше, ";Произнес заклинание ануса, в присутствии Магнуса"; Это было бы, угарно.
Миссия не заржать в 3 часа ночи провалена
10 часов пж
именно это сказал Итачи своему брату после той ночи.
Топ контент лайк
До последнего момента сидел,ржал как умалишённыйУвидел слова о памяти в конце - резко перестал смеятьсяНу бл,нельзя так делать!
Мой самый любимый RYTP
пов:весь смысл мультфильма в 3 минутах 11 секундах
и правда и что в это такого
Интересно что в голове у актеров когда они этот видос посмотрят
Царствие небесное
этот пуп надо поместить в Палату мер и весов
Бля, годы идут, а я всеравно не успеваю смеяться с приколов в видео Соседа Комкиных. Бро, ты лучший. Просто знай это.
Гаражани собрались что бы обкуриться и по рофлить и вот вопрос сас или сос пхахахахаха меня так порвало
ахуенно
ГОСПОДИ ЭТИ ШИКААААААААААААРНО!!!!!!!!
";Ты даже не знаешь какой—смотрю яой";";Мы курим траву, а антилопы едят траву";
Что?
Я ржу без остановки
Пираты Ворониной улицы
сас или сос?
Ахахахах
- жиза, к сожалению
ХААХА9АХАХАХА0АХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХ
Я комарик🦟
незаслуженно обходят вниманием. Я заорала посреди ночи.
Хахахахахаха ахах
Пупы сейчас это новый формат пупов появился он наверно 4 года назад
Обожаю Соседа Комкиных
кто из 2022?
Костя в ролях Красной шапочки и пони.
Данеужели досихпор есть ритп как те что были в старые добрые времена
Прошло 1.5 года. Смотрю со смешанными эмоциями. Пуп хоть и смешной, но в то же время понимаешь, что Бориса/Николая Петровича больше нет...
хахахахахаххаа
Твоюмоютвоювтвовтала колбасу
Легенды это смотрелиА теперь у меня настольгия
Блять что это за шедевр ахахаха
Боже это такая дичь,просто тупость что пиздец! Но сука почему я смеюсь до слез????
пуп хуйня
Поржал как конь
- А то, Галя ревностно относится, если в доме без нее кто то сас.
Брюс Залезь
это я после просмотра этого ролика
";– Вы налили мочи ему в бак.– Даа, приятно вспомнить, как я нассал ему в тачку...";Вот здесь у меня чуть челюсть от смеха не выскочила
вот почему так мало?(((((((((( давай Чарли и гейская фабрика 2!
самое ржачное
Галя Ля Ля Ля
я на матеше
Нихуя ты ювелир мира пупов
Гений
я это только сейчас заметил (написано в 15 марта 2022г.
: Тот самый момент
я пытаюсь войти в класс как в фильме 2000 года с музыкой в голове
хочу еще пиздец годнота
Я ЩАС ВАС ВСЕХ СЪЕМ! АМ
на стопе
Конец убил
песню дайте(
Сделайте пж ещё RYTP
АХААХАВЗАВАХВАЗАВХАВЗВАХВАЗВАХВХАВЗХАВХА ЧТО???*вынесло*
бабушка спрашивает про тт ну а типо ответил...
а ведь тут реально стало грустно...
низя ибаца :с
ДАЮ ГОЛОС БАБУЛЬКЕ!
Угораю с фразы вы намного больше моего ч лена ну кроме богомола
";Дорогие жители планеты... я король минета..."; Хд, ор
ЧТО ЖЕ СУКА ДЕЛАЕТСЯ
Ты обретёшь свободу, если свалишь с Рашки.. В 2022 году после февраля месяца это актуально как никогда прежде..
- Отменная цитата!!
4 года пришло но я смотрю какие были годы
Лила почему ты сука вся мокрая? Ну так я КОНЧИЛА!!
Сколько они стоят?
Интересно кто рил мутантов откармливает мужским половым органом
Годы идут, а старые пупы соседа всё ещё саас
Во всем есть свои снюсы АХАХАХХААХАХАХАХ
вот этот есть мемы от ТикТок и Воронины мемы
Все это время я чуть не Чикибрикнулся от смеха
Старый добрый Сидыр-дыр-дыр-дырвич
А что за песня была в конце?
Люблю лебух, ведь я пастух... так и представил их стадо и как он их загоняет....... . . .. . . .
Кто абасрался в конце, когда сидел в наушниках на полную громкость?
Сюжет не потерян, и смешно)
Это топ!
Единственное что спасает сейчас, когда в мире полный п*здец: сначала ковид, потом войн.. ой... спецоперация, кризис в мире... Единственное что спасает - это юмор, человек без юмора не проживет и в условиях Швейцарии 2010-х !
Я: ";начинаю смотреть это видео";Следующее видео: Котлета сокровищ Zverobox
- Восемнадцать-плюсо-детектор моей мамы: ";дикий фонк";
Ахахах наааах бляяяяя ахаха
- типикал Рашша. Как оригинал
- тот же вопрос ко всем современным школьникам
За такие видео и подписаться не жалко
реп от малого
Когда я смотрю это видео Я думаю у меня недосып и всякая фигня получается а так смешно
Ржал до усрачки... самый смешной ритп, который я когда-либо смотрел
Ребята. Это лучший пуп на ворониных, который я когда либо видел
Го пуп про человека паука сема рейми, пожалуйста)
ахахах
Это шедевр
гений на авторе
У тебя канал называется смешнее, чем все твои видео вместе взятые)))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))0000)))))))))))))))))))
Вот і правильно Єбаний-covid
ахпахпа бля
Какая же жиза, особенно сейчас сас
Заорал больше с dohya ears later
Автор просто топ и пуп тоже в конце про его смерть аж до мурашек
Как меня батя описывает гостям: -
Вот уш действительно полезная собака))
я чуть от сдоха не смех
Блять шутки про Мультивселенную
Хули ты тут делаешь
Ночная бабочка...
Светлая память прекрасному актёру.
Аааа я нашел оригинал
Сэс
Я ЕДИНОРОС, НЕ ПИЗДИ НА МЕНЯ, Я МРАЗЬ, УЕБИЩЕ.отлично сказано
трава такая замечательная... Вонка дело говорит.
Какой раз пересматриваю, под конец душе так грустно...
Х̠а̠х̠а̠х̠а̠х̠ ж̠и̠з̠а̠
Х̠а̠х̠а̠х̠а̠х̠ ж̠и̠з̠а̠
Сас
угаааар
Отлично получилось я начинающий Пупер и если вы перейдете на мой канал и поставите оценку и напишите коментарий Спасибо за внимание
про семью это лишнее
У меня аж сопли начали течь когда я угарнул
моя речь по мнению мамы если я не буду читать 956937774 книг в милисекунду
просим часовую версию, очень прикольно!
Опять сталкер ну снова лайк
- начало видео там кто то щепотом сказал - конец видео тоже шепотомДаже динамик полный и не слышу
там че то шёпотом было, даже в полную громкость не слышу
пздц, Простоквашино так разбогатело, что до них Бейн добрался
ржажка
Не хватает коронной фразы Угвея - ";Мне пох*й!";
мамкины слова когда я получил 2
- уважаемый,записываю вас на швабротерапию в местное СИЗО за экстремистские высказывания (2022 год)
За свою отпадность в рот не беру ахааахххх класс
Местами смешно, но хуйня
как я себя описываю
Не знал, что чел 9 месяцев назад предсказал нынешние цены на комплектующие))
Когда я маленький вступил во взрослую жизнь ютуб подарил то что меня построило… rytp. Спасибо за эту годноту 🥲
это лучший RYTP который я видел
";Сдох от смеха";
Кто такой Рик?
Очень годно
Я какбутто знала что вилли вонка что-то скривает ЕШЕ НЕ ПОСМОТРЕЛА А УЖЕ ЗНАЮ ВИЛЛИ ВОНКА ГЕЙ!!
Не юмор а шедевр
зацени шутку: САС
Хороший пуп.
- лучшее
кстати я тож роком живу
мы нашли твою дочку, да вот назадачка..
мы нашли твою дочку, да вот назадачка..
Однозначно сос
песня бэлль краш
РИТП просто 11из 10
Хороший RYTP
И так, по совету бабули идём бухать в пятёрочку
СААС
божественна
Что за далбоеб это сделал
херьь
Конец прям на злобу дня
Гениально сука
ааааааааааа
Та самая реклама Да бляяяятьь !
666 комментов...
Кароч сассиииии©Фак жреско
Почему это настолько круто?
когда рассказал одноклассникам что ты смотрел п___но с Рокси
Вы кто такие я вас не звал
бляяя я сдох от смеха
заебись репчик
Не смешно
За хотлайн респект
Кто с тик тока, плюс под моим коментом )
Что за трек 1.43-1.47
Лучший был актер, теперь и сериал какой то не такой без Бориса Клюева...
RYTP не RYTP без САС
Lovalova
говорящие медведи
Шеф я кончил
Анкета того самого 6-летнего Антона в ДайВинчике:
Я только что понял что ЛГБТ было 5-лет назад
Э НЕ БОЛДЫ
На память из ружья ëбну
Кто этот ваш яой
что это за музыка
а это в стиле rytp ?
: Дистанционка начинается:Наши ники с другом:
Это видео было выкладено в моё день рождения. Уже второе видео с такой же датой.
То самое чувство когда даже в RYTP, брат за брата. ";Не п*зди блть! Ты чё п*здишь?!";
Сосед предсказал появление Тоби из портала в х/ф ";Нет пути домой";
пересмотрел раз 30, это шедевр!!!!
Смотрю уже несколько раз, и до сих пор смешно
Что-за умное дитя на тебе с локтя
Светлой памяти Борису Клюеву
обратили внимание на тень?)
Сын льва с писькой на руке ебанулся, а бабка, которая на телевидение сказала ";Хайль Гитлер";, идёт на выборы в России.
Так много популярных мемов в одном ритп....
Я смачно надристался смотря этот ролик, спасибо сосед
Я заслонил пальцем при первом просмотре и так угорал
Вас не удручает ребята что вам них*я не интересно в жизни кроме тик тока
Без сомнениев вы кароль
Сосед звука почему-то нет
Сас или сос?
Это просто охуенно!
Лол кек азаза
Ярость Хованского!
Песня в начале топ лучше оригенала
Всякий раз когда смотрю это , на душе становится теплее .
Что за серия ?
смысл песен инстасамки:
";В гостях хорошо, а с пивом лучше."; (С)
кайфую
я так ржал!!!
Хотите я сейчас ти.и покажу
- какая серия скажите пожалуйста
шаблон для мемов и до конца видео смотреть
Тут на доту пасхалка есть
ZxffdtytrtyttyytttuioytyuyyyytyyyyyyttyyuyyuiytyuuZfggtffgZfgttZdfgfZfgfsZdggrfhZfggFffghZgfhgrZfgggghh
Поржал от души
хахаахахах ХАЙ ГИТЛЕР меня порвало
В очень смешно жру 10 часов
Коротко о судах в России
Бля С Мото Мото идеально
Россия: *Нападает на Украину*Митингующие которые обещали взорвать школы в Ростове На Дону:
Сас или сос вот в чем вопрос
хаха
ахах, это надо теперь ждать порево с Роксаной и МегаБезмозглым...
Жду 3 часть
Как называется музыка в конце?
найс
хотите я сейчас... ТиТи ПоКаЖу?
ХАХАХАХАХА, -ты что, опять нажираешься?блять, во всём есть свои снюсы, когда я нажрусь, я становлюсь мудаком-… позволь тебе уебатьОРУУУУ
Ахахааахах боже смешно то как
СисСасСисСысСас
-Принцесса я бы хотел вам вставить кое что принц али да свалииии кое кто слился в кс попал проиграл уж слишком много в рот брал карочь сасииииииии
я пошутил или нет?
Народ привет знаю что пиар плохо в коментах но просто этот канал мало кто замечает и контент который чувак делает смешной(для кого как).Вобщем если кто хочет и кого заинтересовал можете поддержать его, он начинающий ютубер по смешным нарезкам и видео(мемчики и так далее).Поддержите его, рекомендаций ютуб нынче такие себе
Народ привет знаю что пиар плохо в коментах но просто этот канал мало кто замечает и контент который чувак делает смешной(для кого как).Вобщем если кто хочет и кого заинтересовал можете поддержать его, он начинающий ютубер по смешным нарезкам и видео(мемчики и так далее).Поддержите его, рекомендаций ютуб нынче такие себе
- ";Меня зовут Дак и я мудак, вы кто такие, я вас не звал! Хозяин хороший, теперь я пельмени варить умею!";Просто убило
Вот это морда в конце!
АУАЭЭААААААА убило
Ёб@ный в рот -На что я сел?-На бутылку. Я на грани срыва Я на грани срыва 2
Рефлекс и сосед лучший пуперы это yt
Все сюда ради
Бро, за абакан уважаю, сейчас многие кроме ак и ";м4/м16"; ничего не знают
Автор легенда,надеюсь на вторую часть буду ждать больше своего др
Шедевр RYTP
( ) ты что сел на бутылку
имба
какая серия скажите пожалуйста
- я ору
хахахах на фильмы тарантино ритп я еще не видал))
Какой музон когда Стич лёг на кровать?
Это конечно не смешно, но мне почему-то смешно! (Я сейчас сам чуть не блеванул)
Топ
- Когда мой друг предложил посмотреть вместе гей-порно!
Орнул со значка доты
ПРЕВОСХОДНО
грустно.
выпускай трек аххахах будет круто никто нихуя не понимает меня только кружка бухал блблблблблблбл крошка дай ротан блблблблблблблбл и кст что за музыка из какого трека?
А можешь пожалуйста сделать RTYP Underverse
Каким будет мой словарный запас по мнению мамы если я не буду читать 92382948258 книг в милисекунду:
это стало мемом в тиктоке
Сосед комкенных , у тебя шикарный рутп сразу видно что постарался!
vot это поворот
МастерУгвей:прибавьте в конце своего имени мжТакже Бо:
без вашего простоебина.
Где то я уже видел это... А, у тебя спи позаимствовали момент ";добро пожаловать на дачу";
Какули Гулливера :D
2к17 уже 5 лет прошло надеюсь в 2026 кто-то напишет чувак уже 10 лет прошло а потом ему ответят в 2036 чел двадцать лет ушло!
Ахахахах, бляя как можно такой угар придумать :) однозначно лайк.
PVZ ностальгия....
Бля, я картошкой подавился под коне))))(
a
АХАХАХАХ
Пожалста, сасло ммм ммм моё любимое сасло, азазаз
Ржу не могу с по !!!!
САААААААССССЛООО
ещё минуту, и я насру на памятник!
Я ни**я не смог!
О Павлик наркоман
ору с момента )
Ты всё такой же классный соседушка)
Красава Сосед, годно, - вынесло, однозначно лайк.
Хахахахахаххаха
Ахахахаххах лучший выпуск)
Типичный день в новожопинске
Ахахахахахахах, наконец-то нашёл оригинал. Очень круто, продолжай снимать похожие видосы.
Я пришлю шлюху с ВИЧ и открытку из ада орууууу
Зад весь в говне
Я один как ненормальный ржу??
Наркота мне греет душу,только раком я стою...Этого ждал
Конец просто шик! Я от него орнул!
Иди сюда мы же ещё не кончили
Ору как мразь
За Псковское порно лайк
- коротко об экзаменах рашки
Я одна походу всегда называла Гастона-Гандонам ˚̩̥̩̥( ͡ᵔ ͜ʖ ͡ᵔ )*̩̩͙
Чик чирик
пиздец с ковида проорал
Рефлекс топ
i always come back
Я только увидела это видео в 2022 году а понимаю как портят мультик...
Ебанутые животные и растения просто угораю! Кровососы, снорки, горохострелы... Ха-ха-ха-ха!
лучшее
здрасте из 2022)) так вот с чего все начиналось)
Это видео создал гений
Ля я ору , лучшие пупчики . Что за х*йня , я комарик
хаххахахпхпхх, ты гений
самый смешной
А какая серия?
в собаку вселился Меттатон
Кто-то: ты смотрел вчерашний выпуск новостей? Я:
2040 год:Ребёнок: мама, почитаешь мне сказку?Мама: -
Как же годно!!!
Бля как я упустил этот шедевр
ору не могу
Я выпал на этом моменте
-А моему деду коза с сиськами снилась!-Дурак твой дед...
я щас болею и могу сказать что ритп от соседа лутчее лекарство
это ахуеенооо!!!!
Где мешап в конце можно послушать целиком?
Азазазаз
или нет
Давным давно Да бля история говно
Замечательный был человек.Борис Клюев навсегда.
Мои сны при температуре 36,8Ебучий КовИд, КовИдЁбанный..? :)COVID! Аляля аляля аляляляляляМать, физика летит! Физика летит!
ВСЕ ГОЛОСУЕМ ЗА БАБКУ!!!!
Вера: Ну нахер
nigasssss
Скажите пж что за песня на
Я тут не причём!!
сас
Sparta Gamma Mix
: Sparta Gamma Mix
бля с рыгающего макунги выпал
АНИМЕЕЕЕЕЕЕЕ НЕ ГОВНО ЭТО ХЕНТАЙ
че за музыка
будьте здоровы потрачено
Сосед видимо сектор газа любит. ПруфакиХухня- Сраслась пизда и жопа (сектор газа Частушки)Планета позорищ- Появился в рот ебись (сектор газа Частушки)Может еще где отсылочки будут)
Бля, прошу, дайте фулл ремикс
Прожектор тебе в ебало и Что за пздц убили меня
моя жиза.
Египетская сися
работа профи
Классика
Самый чёткий пуп
Меня зовут дак я мудак
ВНИЗ НА АНГЛИЙСКОМ БУДЕТ ДАУН
Песня Мото-Мото имба
- На что я сел?- На бутылку.- А что мне острое в жопу впивается?- ОсколкиПрорвало сука!!!
с*ка меня пробило
Это была очень конченая киса :)
Я просрал всю неделю! А точнее всю свою жизнь :) Чисто я
кто не ссас тот против нас!
славон хуже по сравнению с тобой
голос отдан за е**нутую бабуську
вот тут я лопнул...
походу единственный видос который рассмешил меня за 10 секунд 🦈🦈
Хех смешно
Мой большой железный писька
СЛЕДОПЫТЭБУЧИЙДРУЖИТС ПАЛЬМОЙ С РЫБКОЙИ С БЛОХОЙЯ НАШЁЛ ПЕСООКАГАВЫПИЛ ПИВАСТАЛ БУХОЙ
Обожаю этот мульт и пуп вышел потрясающий!!
че за мультик
Музыка из Звёздных войн в начале прекрасна
4 утра... Я ржу как лошадь и пытаюсь это скрыть чтобы не разбудить родителей... ПОМОГИТЕ
Боже, который раз пересматриваю, а с сиськи бога до сих пор ржу
Что за трек ?
Снимки - дерьмо, дерьмо, дерьмо аххахахахаха ОРУ В ГОЛОС
Поколение без будущего
Передоза оладьев . Все ясно :/
Чувак это топчик
здравствуйте сосед комкиных
Ты же хочешь быть депрессивным модным секас мальчиком с прогрессивным анальчиком
Жизнь не удалась :(
Вай какая годнота)
Сосед продолжай в том же духе, молорик
Я выбераю сос
Что за музыка на начале? Подскажите пожалуйста, Шазамом не могу найти(
Сосед делает лучшие пупы. Многие которые я видел перенасыщенны перегрузами и фразами которые без субтитров вообще неразобрать и старыми шутками которые уже просто заебали. А у соседа каждый пуп не похож на другой. (В хорошем смысле). Шутки новые в кажом пупе. Большинство пупов (особенно по мультам) можно разобрать на цитаты. Да даже в этом пупе есть несколько фраз которые впали в душу. Например, (";Соси, соси мой большой железный писька";, песня мото-мото, сас или сос, кто жил в рашке и выжил там тот не пропадёт ему все по зубам, хай Гитлер) и т.д. Бля, респект СОСеду.
Бля, я себе в стиме такой же ник сделаю. ";МЕГА БЕЗМОЗГЛЫЙ НЕОТРАЗИМЫЙ АНАЛЬНЫЙ ГЕНИИ И МАГИСТР ГЕЙСТВА";
Даже без субтитров все понятно.
";Что за умное дитя?! На тебе с локтя!";Прорвало
10 часовую версию пожалуйста!
запахло пеньком
На моменте я ржу больше всех от Алексея Панина
Дикий ржач просто))))) спасибо за пуууууп
только сейчас заметил отсылку на спарту техно ремикс 2007 года, привет олдфагам
Че за аниме ?
с говняшкой)))
";Подрочи прям с утра. И жизнь хороша.А проблемы-они СОСУТ";.Сука, это же мой девиз по жизни.
все еще ору с ";каждый день в распиздень"; как ненормальнаяохуенный пуп
Если место хухня по середине заменить х на й то
нежданчик,лютая годнота на фоне
Очень годно!
Чётко звучит. Будто так и было.
откуда мем ?
АХУИТЕЛЬНО
Со смыслом
- что за песня ?
Это RYTP такая жиза, блять про пятёрочку вообще прям в точку)
Снг
Фуфл
Кто то: ты бы хотела переехатьЯ:
да
лучший момент с хэллом)
Сделайте пожалуйста 6-ую часть Египетской Сиси.
Таня Дегуршафф одобряет!
Молодец
Мачомен на превью просто великолепен!!!
Ахуено харошй пуп
На какая серия?
Надо было назвать мадаскар Россия
САСЛО ХАХАХАХА
Хахахахахахах, го еще новых видосов, и чтобы там был Оксимирон
одобряю
Что в настройках ставится для такого видео? Для детей или Для взрослых?
самый угарный момент
это же надо уметь так
Замутил по взрослому
Хорошо
-ор выше гор Хахахаха Хахахаха Хахахаха Опа срослась пи#да и ж#паТимур ты можешь грамм настроения достать, хахах
Я тут один походу из 2022?
Ххаххахахахаха, а сколько такой пуп занимает?
Снег жёлтый-ешь смелоБурбон из метро 2033: Главное никогда не ешь жёлтый снег))))
возвращение из армии
Не хватает пива и водки
Стоять я тебя сказала поздравшыш
Нам бы такой гимн про COVID...
Прикольная отсылка к 4 ассасину
фуууууу
Представьте что это трейлер :DТупо тогда трейлер будет лучше мультфильма.
Я принц Али - ЕБАЛО ЗАВАЛИ
horosho, da a-da
Ло Мам я пошёл пока
Наркота мне греет душу... хD
Я могла бы прокомментировать другие выражения, но... Мастак можно было бы на м*дак подменить еще))))) 0)))
Как же я это обожаю
Ты решил, что ты согрешил... хD
Я комарик... хD
Что за х**ня?! хD
ПрЕколы начинаются! ¡!! )))
*бучий охотник загнался по х**не... хD
Инопланетная сила.... хD
Знай, не попадёшь ты в рай... хD
Живёт во всех нас... хD
НЕ ПОПАДЁШЬ ТЫ В РАЙ,ПОТОМУ ЧТО СМОТРЕЛ ХЕНТАЙ ОСТАНОВИТЕ МОЙ ОР!
До сихпор смеюсь от начала роботокопов
Какая серия
жиза)
я люто заржал на моменте: ДАМЫ И ГОСПОДАМЫ
если хотите жить
Рофлоупорный:))
Как называется
: я когда задол#али подруги
бля я ржу
Блччяя
Ох уж этот шааш
- это я
очень классно.
спасибо.
мне нравится.
мне нравится.
очень классно.
пасибо.
мне нравится.
спасибо.
мне нравится.
спасибо.
мне нравится.
А ведь действительно ";сас"; или ";сос";?
ХАХАХАХААХ Я ТАК В ЖИЗНИ НЕ РЖАЛ АЗАЗАЗАХХАХАХАХА
pov: я у доски
Асвальт 8 какая ностальгия
* Залипла *
А ведь реально - САС или СОС?
Бергман это выучил!
Осуждаю хай ***ер
Сас
выпал с этого ХАХ
ради этого и зашёл
А ведь это было начало легенды пупов
МЫ ВСЕ ТРЕБУЕМ 3 ЧАСТЬ! ТЫ ТОП
Пумба ты ахуел? Прозвучало реалестично
С логотипом СТС что-то не так. Так бы и смотрел на это. ;)
А ведь пуп-то со смыслом...
Взять этого идиота!На Хэппи энд это всё равно не тянет
Орнула когда Шрам долбанулся!
Бля ну почему мы 3 год просто сидим за столом и дуем спать.Хочется чтобы этот праздник был вечно!
Эх не повезло Джамбе что его ещё и Министерство Магии судили
так оставлю на всякий случай))
Идеальное начало дня это:Грязный душПотная каткаИ конечно дрочаший Шеф))) Оруу
Великий Пуп
Ну шеееев
Я с охуенным удовольствием посмотрела бы Мулан в твоём исполнении) Любимый мульт)
Ты лучший!
Побільше таких приколів . Особливо убило на повал , як коля сказав: -заебень ка мне бутерброд!
Всех волнует вопрос спс или сос?
Спустя 3года
я перед тем как пойти в школу
я когда смотрел видео я чёть обосрался
А какже испаганеное нахвание мультфильма? к примеру Магадан 2, эхах.
ТЫ МОЙ САМЫЙ ЛЮБИМЫЙ БЛОГЕР
Твои пупы великие!!Не останавливайся!
Безмозглый и Драчомен битва века
СТРИПТИЗ !!!!!!!
«Привет мелкий», угарнул с этого отрывка больше всего!!!
Египитскую силу ему туда и светлая память
Люблю лесбух....
Бля пиздатый пуп получился. Угорал как в старые добрые
1) Еще один год прошел, да и нах*й он пошел 2) Привет вам, у***нские мордыАХАХАХАХАХАХХА Не пуп, а шедевр! XD
Какой же пуп без сасов и сосов
";Этот человек Гей"; -Хахахах";Он решил построить Гей Фабрику"; - Это ваще ржака Хахахахх
О, Чарли И Шоколадная Фабрика, Ностальгия...
Прям умеет четко делать и мульт хороший
Так сас или сос?
-Ты что , опять нажираешься ?-Блять . У всего есть свои снюсы , если Я нажрусь Я стану мудаком (>;O<;)
Вовремя я посмотрел )
За Nero&#39;s day at Dysneyland одобряю. За пупчик обнимаю.
что за песня?
спасибо
спс
- коротко о моём день рождении в школе: - я после услышаного: ( - коротко о моих снах:) - люди на карантине: - когда мама увидела что я по поцанам: - мама и бабушка когда папа и дед набу...ал...ись: - типичная драка с отличником: (а алекс это учительница) - типичный плейлист в Spotify ";лучие траки 2021";:
Вот с этого момента всё и началось а нам говорят деградируют от телефонов. Оказывается кал на прочность проверять надо!
Где ты был раньше??? Ебать рофлмашина
Вообще я в шоке
";...всё хуева";
Админ ты лучший, пересматриваю уже 110 раз! Не сдавайся, давай ещё свари пупа, очень ждём
Зделай пожалуйста «Вперёд» Ritp, его можно назвать «Назад» Ritp
Мега-безмозглый
Спасибо за видео!
Да
Требую 4 часть. Это охуэнно
обожаю этот момент.
так нравится когда делают реверсы типа: Галя-аляля, Лель-алёль, Коля-алёля и т д
Обожаю девочек которые любят девочек
единственный момент с которого я ржу (кукуксишся)
Я настролько орнул в моменте что весь выплюнул дошикГодно
жопа сгорает, если использовать анал не по назначению хДДД
АХАХАХАХАХАХАХАХАХААХ ЧТО ЗА СЕРИЯ СКАЖИТЕ ПЛИЗ
Искала золото, а нашла бриллиант.
---Русской эстраде до него далеко
Египетская сила
Хахахаххаххаа
гамнота
что за музыка?..
Уже подписался)))
Великая цитата кто жил в Рашке и выжил там тот не пропадёт
- Шрам: Мама, роди меня обратно...;-;
Лол
Хахахахаха
лайк за сос в конце
Сюжет лучше чем у любых голливудских фильмов, монтаж божественный, вручить режиссёру Оскар!
Ахахахахахах
ЕЩЁ ОДИН ГОД ПРАШОЛ ДА И НАХУЙ ОН ПАШОЛ ОЙ ЭТО ЖЕ МОЯ ЖИЗНЬ В СЛУЧЬИ С ПОДРУГОЙ ИЗ ГОРОДА В НОВОСИБИРСК!
Так вот кто тогда играл в майнкрафт и этот мем!Ладно шучу.
сразу улыбнулся)
чел ты бы ещё добавил что майк вазовский сел на бутылку
у меня жижа норм я не скатился
Как я её понимаю, опять деперссия
Вооооу у нас нарисовалса новый пуперЦоСнИк Г
Плов:ты смотришь это уже 1000-7 раз уже
Плов:ты смотришь это уже 1000-7 раз уже
А сейчас своевременная кулстори. В раннем детстве я как-то рано утром, наверно, или поздним вечером, попросила родителей включить телек, и там шёл Чарли и шоколадная фабрика. Мне этот фильм показался страшным и мерзким, потому что он включился на моменте, где жирный чел упал в шокореку и его засосало в трубу. И да, я действительно тогда это восприняла так, словно это реки ГОВНА и трубы засасывают В АД
подходящие слова
ХАХААХХАХАХААХАххАААААААААААААА подписался
я тот е*лан
Кто лучший?Zverobox-дизлайкСосед Комкиных-Лайк
Ептить, ну нет ты заслуживаешь больше подписчиков
Остановите мой Мор бяль ббджсюж не могу писать 1
даёшь 10-часовую версию флейты
Уже пять прошло но всё же вопрос открыт... сос или сам?
Смотрю спустя 5 лет, синхронизация такого случая с медведем в клетке в конце просто выше всяких похвал (Просто идеальная синхронизация! :D)
Россия ужастная страна
- а че не ";Безмозглый"; то?! Типа он же себя так назвал
Тем временем я послушав песню и меня тем временем так и зовут Матвей:.......А в прочем...Это про меня))))
- пхахаххах
Иди принеси СЫ СЫ твою мою твою мою мою твою мою колбасу или твоего холодильника
Глянь, Мото Мото фапает на тебя! :)Сефчас доебётся))
прикол такой майк вазовский сел на бутылку
-осталось только упаковатся-мы идём ебатся!
Конечно Смешно И Круто Что Ты Сам Это Все Сделал Но Это Ты Спиздел у Zverobox- .Про Обэме
Сэс
хахахахахаххаахахахахаа мне понравился момент 1;08 до1;18
Лучший пуп который я только видел!
А вы тоже используете жопу не по назначению?
Соседа Комкиных регулярно затапливает, из-за чего долго не выходят ролики
Гениально, анально)
Да, 3.14да!
Блин, Сосед, как всегда просто бесподобно
Кто-то сказал модератор?
Типичный Моргенштерн на сцене
Начало аниме требую фулл название!!!! Пуп прекрасен)
Не грустите с@ки ! И ждите новый пуп
АХХАХАХАХАХАХАХАХАХХАХАХАХАХАХА, КАК Я ОРУУУУ
Теперь это и моё любимое сасло ))
Ну а почему бы и нет
Что тут сказатья сам нихуя не понял | |
Как он предугадал что тоби будет?
это настолько смешно я пол часа смеялся
Так сас или сос?
Так, с трейлером понятно, а когда фильм то?
Детство у меня было ахуенчик))
Я хочу такой фанфик.
Про хрущевки это сильно
ну прям в 2015 вернулся
мешап в начале это отдельный вид исскуства
ГОРЕ!!!!!!
Welcome to the club суч а
что же пи с Принёс на этот раз ???
Прожектор тебе въ ло бл ть
: ахуел?
- хватит я не могу уже, у меня горло от смеха болит
у меня есть подтверждение, что это реальность К счастью не я
типичный я выхожу из инвиза в игре
";Анальный гений и магистр гейства";Похоже мой лучший друг получил новое звание
это убило меня от хохота
я обасрался
во це огонь
это мы с пацанами заказывали суши
сначала прочитал Магадан 2
20000 это не цифра это число
Впринципе и в оригинале было полно взрослых шуток, но пуп удался
ахахахах угарал с этого момента)
В ТЕМНОТЕЕЕЕЕЕЕЕ
Гениально)))
Одобряем^^
Кринж конечно)
А нука б#ть не грусти сука
Как бы не было пупов)
Ты чо чо делаешь7 Я аж вспотела от смеха1
Капец он долго в рекомендации попадал
Как же ахуенно!!!!
Вьетнамские флешбэки
Я даже не знаю, это краткое свободное изложение мегамозга или же классический пуп от соседа, который делает их кореллирующими с реальностью....
Не понимаю вас рутп блогеров-ЗАЧЕМ НАМ(зрителям)ПОКАЗЫВАТЬ ОРИГИНАЛ!
Дочего же хорошо
ору
Спасибо за ник в бс
Легенда... Спасибо за детство
Пересматриваю это RYTP прям всегда! Настолько это круто, прям неописуемые чувства при просмотре!03.01.2022 г. в .
Кто согласен, что у Соседа Комкиных самые лучше RYTP за историю YouTuba?Ставьте лайк! 02.01.2022 г. в .
Как же хорошооооо!!!
Это лучший РИТП, который я видел в своей жизни.
Подскажите плиз что за музон на дисклеймере?
Скажите плиз что за мем на - ?
За брекинг бэд лайк)
Я которая чиса ночи смотрю это мен хана
Сновйм годом безмозглй
Пиздес, я обосрался от смеха
АХАХАХАХ, давно так не смеялся
...Томас...это ты?
Красава! Классный пуп! И дал мне узнать, как этот фильм называется! Я 10 лет его искал! Спасибо!
Сосед Комкеных. Сделай Пуп из фильма ";Крик"; или ";Крик 2";Пожалуйста, сделай какие нибудь смешные нарезки
осторожно - скример в конце
Не хватает щищ и сас
Я тоже вспомнила ";нони";
- Что тебя ебет?- ХУЙ! АХАХАХ!!!
Когда дети деградируют, это так обидно На самом деле.
ржу, не могу
ОЕЕЕЕ, ОТСОСЫЛКА К КЛОД МИНЕТУ, РЖУ
каждый новый год перестраиваю
Ой бля оруууу
Вот чего все начиналось
допустим...о
Можно пожалуйста момент когда алекс поёт песню чтобы подбодрить марти . Просто не могу мульт сам найти чтоб пуп сделать
этот сурс и этот мульт созданы друг для друга
морген или инстасамка подошли бы, но так тоже ржачно
Можно пожалуйста название песни с (если это конечно песня)
Это охуенно, я поржал
Надо было называть: Надмозг
Его ";А ну-ка, блядь, не грустим, суки!"; очень мне помогли
респа за анаманагучи
Про сасло это шедевр, я так захлебнулся, что уже ржал в себя
Мысль дня :";Жопа сгорает, если использовать анал не по назначению!";
я килька
Не, ну конец это шедевр
сас.
- Можно часовую версию?
Я жёстко орал с моментов:- пошёл в жопу -о... ну ты и токсикИ с песни мото-мотоСосед, ты сделал мой день
Хэппи Энд
Пов: училка по истории ставит всем двойки за то что не дышали на древнем греческом и также она на следующем уроке
БЛЯЯ СОСЕД Я ТАК НЕ ОРАЛ НАВЕРНОЕ ГОД ПОЛТОРА! ПРОСТО ТЫ ГЕНИАЛЕН!
За Plastic Beach создал второй аккаунт и поставил лайк
возвращался к жизни под твой видос. Мерси
Сновйм годом
настолько втянулся в пуп, что машинально приготовился посмотреть этот часовой шедевр, но потом осознал, что этот фильм длится всего три минутыно они были очуменные
Так всё и было
С новым годом
Это больше чем Сас Пуп как всегда великолепен
прикол
Легенда вернулся!
Секретное слово соситс
требую полную верисю костика и Crystals MOON
";Я пришлю шлюху с ВИЧ и открытку из ада!"; Лучшее
Говно побеждает добро
плакали и смеялись всем вписоном
лучшее
С новым годом
Ай-ай-ай
Что за музыка на ?
А почеиу тебя два года не било?
Пов:Нексус крафт
ПРИНЕСИТЕ МНЕ ПУП СОСЕДА КОМКИНЫЫЫЫХ!
тот самый весёлыйчел в классе который не ходил почти весь месяц , пришел когда у вас начались контрольные:
С НОВЫМ ГОДОМ!!!
Блять я это капец как давно видел
С 4044 полугодием
ЭТО БОЖЕСТВЕННО!!!!! ААААА ЭТО САМОЕ ЛУЧШЕЕ ЧТО МОЖЕТ БЫТЬ ЗА ПОСЛЕДНИЙ ДЕНЬ ДО 2022!!!!! Сосед Комкиных , СПАСИБО!(кто смотрит 31 - лайк )
По приказу мачомэна:НЕ ГРУСТИТЬВсе:Уц уц уц
С каких пор для работы на заводе не надо учиться? Кем там можно работать не учась(ну кроме уборщика)?
го 2 часть
ОННН ЖИВОООООООООООЙ
Лучший в своём деле
Этот скромный ник просто убил МегаБезмозглыйНеотрозимыйМагистрГейства.
А то думал РИТП без сос, а оно в конце самом сос
Вау, нихуя, пупы живы. Спасибо, чел.
Это гениальный пуп, а не щищ весь ролик
Давайте пупы посмотрим!
Шо-та как-то безмозгло))0)
Сновйм годом бля
Сновйм годом блять
Сновйм годом
это можно смотреть вечно
ха х а х а х а х а х а х а
Кто из 2k21? И кста сас все еще есть
что за музвка
сколько лет прошло с последнего прекрасного ритпа... а стоп, 5 минут)
СаСнЫй ПуПь
Каждый год 31 декабря мы с друзьями пересматриваем Египетскую Сисю
Урааааа 31 декабря я смотрю
Вроде договорились что САС, а не СОС, а тут на тебе и СУС
Блять, это просто азуенно
Стул= хеликоптер хеликоптер
- я и мой уровень юмора
За булли Магуаера респект.
в моём детстве тоже что-то подобное было!
Топчик
Сотни гаражан собролись у багажа
жизнего
годный монтаж , нечего подобного в жизни не видел)и с Новым годом всех!
Разбор видео по таймкодам. стандартный дисКЛЕЙмер. жизненно. сливы тру лица кричащего пацана. уу, су4ка. Получается Супермэн тоже грифер? И Бэтмэн? Хотя, не, ватмэн мыш, а не грифер. соболезную. отменно, теперь вам никто не предъявит за неоригинальность ника. Халк, ты че белым стал? Фортнайт везде. И его танцы тоже. Бля, чел ты грифер, но ты не дед Максим, у которого хух как два автобуса. хахахахахаа. Хули не ржете, смешно же. Где то я уже это видел. Пацаны и пацанессы. Дамы и господамы. А хули ник розовый, как его супергеройская запупа? Чистосердечное признание. Чистосердечное признание х2. Ты хотел сказать с Billy и ноткой fisting? Доминатрикс Мега безмозглый анальный гений и магистр гейства. Говорю ж, Доминатрикс Ну вы знаете кто. Это опасная игра, но Ваня любит драйв. Тот самый охуенный комментатор Сразу видно, летит в Казахстан. Тебе вилкой в ass, или сосиской тесто в ass пропихнуть? Ой брат, ты не знаешь его титула, так что лучше не говори. Чистосердечное признание х3. Чистосердечно иди нахуй х4. Бля, ты чо. Это фатальный анальный сосискойвжопутестопихальный удар-угар. Что за ДракоВумэн? Где ДедМаксим? Дай угадаю. Это Доминатрикс с синей лысой башкой? Не ну а хуле, взросло, адекватно. Новый мем. Стопкадр под мем. Отсылка на момент с подружкой и спорт кар из ";Каддилака";? Бля, гений, и ты туда же. Ну ты просто нахуй иди, никаких чистых сердец. Воздушные поцелуи. Уровень: Сами Знаете Кто. Печально, но я уже заебался писать все это так что давай побыстрее, окей? Танцуем и смотрим прямо в душу, ребята. А вообще fortnite dance никогда не умрет. Я, перечитывающий свои комменты на таймкоды: Сосалити. Или же Коронная Соседа.Юху, я это сделал
восхищаюсь тем, что сюжет остался таким же. проще говоря, весь мегамозг за 3 минуты.
А ну ка суки не грустите на новый год
Я:Что за поебень у тебя на канале?Сосед: Оуу, а я ебу?)
Спасибо за годный пуп, давно так хорошо не смеялась)
Как вы такой текст делаете
Что ж этому пацану в начале так достаётся))))
Шедевр!
Фууууууу, ой простите мне этот упал.
монтаж просто топчик, самое то на воый год, лайк!
ООО это олдовый мульт
Этот комментарий для продвижения ролика
Кто из 2018?
лучший монтаж
песня заела в голове
а вы тоже заметили что Мегамозг похож на чувака из Oh, shit. Im sorry Sorry for what?
пов:помыла башку после ковида
От этого секса прям аппетит разыгрался срать захотел катись колбаской
А что вы заварили вы что Доширак не стали покупать да ?
Последнее топ
Борис Клюев будет всегда в наших сердцах
Оооо ещё один годный пуп вот это подарок(сааас)
Каааайф пхппххппхп
это настолько смешно я чуть не умер
Это идеально
Здарова
Шедевр
Кто из 2k 21 перед новым годом?
Бля это просто гениально
Лучше бы назвали мини мозг
Старый добрый юмор пятиклассников!
Хороший пуп
Настоящая версия
ГААЛЯЯ!!!!!! орнул от этого XD
Мама: почему ты смеешься ведь день?Я:
Братан давай ритп на Ворониных с вставками Оптимус ганга и там и там достаточно контента для смешных пупов говножуйство
Пересматриваю твои старые работы и вижу, что ты вышел на новый уровень
Дамы и господамы, узнаю след шоу сэйдиснейлю)
Реально годный пуп!
Шо то дохуя пупов в последнее время от тебя. Сасибо большое :*
когда включаю телевизор
САС иЛИ СОС?
Шуток ниже пояса СЛИШКОМ много, ну его нафиг.
Охуенно одним словом, я думала сдохну пока смеялась, подписка однозначно. Если будут еще пупы по ММ - готова денюжку бахнуть
";А ну бл#ть, не грусти с#ка"; - Лучшее напутствие в моей жизни)))) С Наступающим, братишка))
Дайте ссылку на lipsi ha phonk нигде не могу найти
Спасибо за не грусти в конце
Это было так давно, но так здорово до сих пор
Гений русского пупинга
Сделай приколы с мультфильмом: Счастливые лесные друзья
10 ничего не происходило из 10 дрочащих роксан
Ох бля охуенная годнота, ждём второй части всем зажопинском
Это шедевр!Я умираю от смеха!
Автор очень хотелось пива.
один из самых лучших пупов
Теперь проблема с уведомлениями решили :)Отныне это НЕ ДЕТСКИЙ КОНТЕНТ, а супер мега новогодний пуп:)
Не обращайте внимания, я для себя отметила тайм-код
Сгорает если использовать по не назначению
Лучший RITP CHANNEL EVER!!!
СоС
Сос!
Я удивлён что фразы звучат естественно, а не взяты по одной буквы с разных эпизодов
Этот Музон лучше оригинала
название говорящее
Так вот откуда мем взялся
XD
Чел, это СаС !!!
Жизнь такая сука Сколько уже можно сидеть в этом тюрьме ебаном Даша беги на.уй Я все обесню да шмот пояснюЭто лучшее
Та постройка из майнкрафта наверное была ещё в БЭТЕ потому, что текстуры светятся - .
А вы не поняли,? Сосед предсказал как появится человек паук Тоби Магуаяра на
Отличный пуп! Всё настолько ясно, чётко и ржачно, что хоть на цитаты разбирай)
Сос или сас?
это поздравление марти ржака полная лайк заслуженный
";В гостях хорошо, а с пивком лучше "; - шедевр
ЭТО ОФИГЕННО!
";В гостях хорошо, а с пивком лучше"; - охеренная цитата.
Это история даже истории не назовешь
ХАХАХПХАХАХАХАХААХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХААХАХАХАХАХАХАХАХААХАХХАЗАХАХАХААХХАХАХАХАХАХАХАХАХАХХААХХУРХ3ЕХУПХВИХУМХЦПХЦПХУРХВПХВПХАХВМХАХУХВХАВХВХАХУПХУПХИХЦПЬЭЙКИДЙКИЖЦКТХКХАВХАХАХАХАХАХАХАХПХАХАХАХАХАХП Я ЩАС ЗДОХНУ ОТ СМЕХАА ЭТО! ПРОСТО! АХУЕННО!
Гениально, спасибо
Заебумба
Магистр гейства
В гостях хорошо, а с пивком лучше ᴥ
обожаю это
XD
сас или сос
Эх, начал чот сливаться парень, у ворониных больше минут, чем в мультах, хотя и тут можно было бы намутить дохера было бы желание
Раньше смеялся, сейчас чёто не смеюсь...
Это топ
Единственный минус твоих видео то что они заканчиваются
Шедевр
Что тут сказать? это ШЕДЕВР!
Сосед Комкиных единственный человек шум которого одобрит каждый
Фига туса в конце даже шрек пришёл
АХХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХААХАХАХ
Если бога нет то кто послал нам этот пуп?
Когда то ты сделал Пуп на мультфильм ";Братец Медвежонок"; он был одним из лучших,Я считаю что ты должен сделать и на вторую часть, чтобы завершить эту историю.Залайкайте чтобы Сосед увидел
Лучший пуп который я видел
САС
Хоть сосед выпускает видео не часто, но зато я хотя бы уверен что выходящий ритп будет более чем достойным
Пуп не пуп если не было САСа или хотябы СОСа..
Хаххахахв
Полная хуйня. Дизлайк, автор приложил 0 усилий, деградация жанра.
ебать!! я так давно не видел достойных пупов, с которых можно от души поржать! Мужик спасибо что ты есть
Причина смерти Драчо-Мэна: не выдержал удар членом по лбу
Ебать, пупы набирающее тысячи просмотров за сутки в 2021!
Сука с начала в голос просто выпал
Этот пуп можно разобрать на цитаты.";Щенок, зеваешь, катки сливаешь!";";Повеселись, съябись!";.";Жжётся жопа. Смотри, ииии! Как бы всех вас, не сжёг САААС!";";Сиська бога нам подмога";.";Как бревно надо ябаться, чтоб в аду не обосраться";.";Сясь, сясь, падай в грязь, верчу, дрочу, кончить хочу! Пердак порву!";Недавно пересмотрел этот мультик. Решил пересмотреть пупик, вспомнить молодость, так сказать. Пересмотрел, чуть не задохнулся со смеху
Я ПЛАЧУ БЛЯЯЯЯЯЯЯЯТЬ
Сосед предугадал сюжет последнего фильма про паука
Сука я умираю от смеха, топ пуп.
побольше айнуры и нагиева
Джулиан:Е...учий ковид, ковид. Е... аный-COVID!А ЛЯ ЛЯ, А ЛЯ ЛЯ, А ЛЯ ЛЯ ЛЯ ЛЯ, ЛЯЛЯЛЯЛЯЛЯ ЛЯ!
Спасибо соседушка, как всегда вкусно и ржобельноПродолжай)))))
Бля бабка огонь
Круто новый ролик соседа
предсказал появление Тоби, до того, как это стало мейнстримом)
А я как раз соседа поминал... Ой... Отбой
Урааа! С новым годом!
Да почему же так смешно блять?XDDDDОсобенно слова Дачомэна: Не грустим сука!
Ещё
так всё-таки сас или сос?
Класс
Про пошлый юмор вначале зря написал, теперь точно смотреть охота
С наступающим! Твои пупы очень хорошо скрасили 2021 год!
неплохо
Сасный ритп как всегда
а песни без ап?)
Давно такого качественного пупа не видел. Определенно одобряю.
Благодарю популяризатора вымершего жанра.
Нам нужен видосик с запрещающим грустить Мачомэном отдельно. На случай важных переговоров)
Меня просто порвало . Я чуть не умерли со смеху , большое спасибо за пуп по любимому мультику .
Лучшее
Я кажется единственая угарала с сасла
Ништяк
Почему не кто не говорит про момент
Это - шедевр!))
О великий суп наварили
Ураа
МБНАГиМГ - лучший ник, который можно придумать
Наверное, я повзрослел и пупы больше не приносят былой радости(
";-Он взял себе ник ДрачоМэнЯ-чуть поскромнее. Мега Безмозглый Неотразимый Анальный Гений И магистр Гейства";Момент,который меня просто порвал. Это, без какого-либо преувеличения, самый мемный отрывок этого пупа. Молодец, @Сосед Комкиных!
Эпичное возвращение) Спасибо большое за этот подарок на нг!
Увидел в тик токе
Наконец-то хоть кто-то делает смешной пуп.
Схавал воин ибо он терпила
Я С ТИК ТОКА
Шедевр)
Даже не верится, что это свежак. Мегамозга еще помнят)
ПХАХАХАХХАХАХАХАХХАХАХА
Го новогоднюю египетскую сисю 2
Мегабезмозглый неотразимый анальный гений и магистр гейства ХАХАХАХАХААХА
А кто-то в тт по 30к лайков получает
ЧУВАК ЛУЧШИЙ
A NY NE GRYSTIM SYKI
Оригиналы фильмов и мультов не смотрю - почему-то неинтересно. Ожидаю, когда по ним RYTP запилят, и уже тогда смотрю полученный концентрированный угар! :)
Ну оло видос идёт 3 минуты, а выходят очень долго
Спасибо сосед за поднятие настроения! А то заболела вот перед новым годом....не грустим суки!
Итог: голосуйте за бабуську
Ты топ, я просто обож твои пупы, меня просто рвёт с их!
- Походу мой ФСБшник это сосед комкиных.....
сосед предсказал нового паука!!!
В конце вообще угар
Боже пупы пятилетней давности намного лучше всего русского киниматогрофа
Это великолепно!..
2 часть пжпжпж
Соседа не было 3 года, а теперь он штампует больше одного видоса в месяц. Это неправда. Он смонтировал это ещё тогда, складировал эти пупы на отложенном выпуске, и постоянно откладывал время выхода. Если с ним что-то случится, время никто не перенесёт, и видео начнут выходить! Так и происходит...Ведь только сейчас в видосах появились ";сасы"; в конце! Люди, как же вы можете быть так слепы, ему нужна наша помощь!!!
в тиктоке это взлетит если не забанят
А вот и пуп от лучшего Пуповоза подъехал)))) Ахуена
Можно РИТП по Хранителю Луны? Пожалуйста
Сижу, заваленный учёбой и работой, депрессуха накатывает...И тут врывается сосед с новым пупом:";А ну ка, блять, не грустим, суки";И настроение сразу поднимается
ТОП
Сасло
Шедевр!)
Качество пупов растёт со скоростью света
- пожалуй, самая лучшая отсылка в пупе за всё время. Одобряю
А где я всегда буду злодеем
требую новую часть ворониных ртп
SOOOS
Но достал,гастал!!
ахахааха
скример в конце очень страшно, мы не знаем, что это такое...
Давно я таких хороших пупов не смотрел. Сосед, ты прям жжёшь)
Ну что может поднять настроение. Конечно сочный пуп
Шедевр
охуенчик
Лучший
Требую 24 часовую версию на
Я пересматриваю это в пятый раз, а ещё даже сутки не прошли:)))))
О новый пуп от соэседа
Препод во время сессии: -
Лучший пуп на лучший мультфильм
бля охуенно
про Сосиску в тесте - жиза
А ну-ка блять, не грустим суки!
XD
Я так и не понял! Сас или сос?
Ахаха, ор выше гор
СОС
ура! наконец-то спустя 3 недели Сосед Комкиных дропает новый видос епта. а еще за то, что я отличник меня отпустили за 2 дня до каникул и сегодня самый лучший день с твоим видосом=) спасибо за все<;3
Великое ЗлО ПрОсНуЛось !
Сос был? Был! Делаю вывод что этот пуп хороший
Хаэахаа я блеванул несквиком когда услышал шлюхастым грифером ахаэчхажпха
С теплоходом было неожиданно, молодец.
Этот пуп у меня в топе лучших! На уровне пупа вниз для меня! Спасибо за контент, давно так не смеялась) Мем с майнкрафтом просто гениален!
Как говорил Скинжо: ";Лучший подарок - это пуп";
В гостях хорошо, а с пивом лучше
Легенда вернулась! Чел, ты лучший, мы всей компанией цитируем твои пупы уже несколько лет
Сосед - ты просто лучший! Отличный подарок на НГ)
Уже жду продолжение)
Топ как всегда
С НАСТУПАЮЩИМ!
Дра4оМэн ХЫЫХЫХЫХЫ
Как всегда угарно, но мало
В целом неплохо, но до уровня «Сказа о пидре сасе» не дотягивает, больше всего смешным показался момент с толпой фанатов
Легенда вернулась...
Самые лучшие RYTP - у Соседа Комкиных)))27.12.2021 г. в .
С удара хуём по лбу ВЫНЕСЛО XD
Аж Мегамозга захотелось пересмотреть.
Гений
Ах*нно, бро!)Спасибо за рыырпт)
Видео не отображается в подписках, уведомление пришло через 10 часов. Ютуб болен?
Как теперь смотреть Мегамозга?)
Очень слабо, лишь улыбнуло
не ну че скромненькое название * МегаБезмозглыйНеотразимыйАnальныйГенийИМагистрГейctва*
В топ лучших пупов))) Роксана еще более хорни чем обычно)Ну и да... купил микроволновку?? Где то кто то: ЙО***НЫЙ АД!!!
Лучшие пупы! Спасибо, было весело .
Не знаю, почему всем так понравился этот пуп. Слабый. Вот взять мадагаскар 1. Небо и земля
боже да это просто шедевр!)))))))))))))))))))0 ахахах, угар! напили пуп по пятому сезону черепашек ниндзя 2003, пж!!! про Ниндзя Трибунал!
Тут точно и не скажешь что более ненормально, оригинал или рутп
Блять пойду жопу подотру я обосрался от смеха))
и тебя с НГ добрый Сосет)
Движения губ идеально совпадают со словами)
Внезапный поворот, что тем самым другом-геем оказался мегамозг
nice сурсawesome монтажincredible шуткиbrainsmashing сюжетная линия
Шикарный пуп, как и обычно! Спасибо тебе, соседушка <;3
Даже Джексона в конце оставил на месте
Поржал от души))))))
Нипонял, сос или сас?
Гений пупов вернулся
Начало просто шедевр
Легенда спасибо за видос
ты плохой пупер, ритпшер, серьезно, посмотри другие ритп для разнообразия. а так, втое творчество мусор, копия 1-2 приемов
С наступающим новым годом Сосед Комкиных все ваши шедевры всегда самый лучший
Роман Павлов настолько теперь популярен, что даже здесь на превьюхе он присутствует
Сука 3 часа ночи соседи думают что я ебанулся
Господи, это бл*ть самое гениальное, что я слышал за последние 2 недели";Отсосите";, ууууууу, ";Я пошутил";
Сразу лайк не глядяВсегда с пивком смотрю
Не смешно... Пуп просто описал мою жизнь, от этого мне стало грустно
С наступающим, чувак)
О, это идеальное завершение моего вечера))) А фиг там, мне ещё работать и работать. Спасибо за перерыв, сосед!
гениально!эх если бы можно было поставить 100 лайков
Блин, как раз недавно пересматривала этот мульт))Пупчик огонь, как всегда шикарно
Бля, выключил на половине. Идейности 0. Тупо вордмикс без смысла и шуток...
На что за трек?
Чёта не очень смешно, не знаю почемуНо в конце было очень смешно
Это прекрасно
Спасибо, сосед!
восхитительно
Не грусти ска!
Буквально вчера пересмотрела Мегамозга... Это судьба!
Я и сам своего рода ДрачоМэн))))0))
С каждым разом все смешнее)
Ооо какие люди!
Жду вторую часть
этому пупу чего-то не хватает
Классный ритп
Количество геев в видосах соседа увеличивается в анальной прогрессии
Шикарный пуп)) Посмеялась, спасибо))
Всяя! Пязздец! Думал грустить начинать, но после фразы в конце видоса ";не грусти сука"; передумал. Сосед, привет! Как всегда, на уровне!
POV: Мысли отличника, которомк рассказали сотню теорем по геометрии
Ахахах бля) спасибо!
Соседушка, с наступающим тебя!
Полное унижение)
Говорят, даже Чак Норрис не пережил бы такой удар хуем по лбу)
Лучший подарок на новый год - это свеже-испечённый пуп, да ещё и по любимому мультику, спасибо тебе бро
Лучший подарок на новый год - это свеже-испечённый пуп, спасибо тебе бро
Так ты живой?!Для меня ты был типа каким-то древним пупером, который давно ушёл..
СПАСИБО
Превьюха класс!
Брат, я так ждал этот мультик
А нука не грустим суки
Ахахаха конец просто убил спс за видос:DDDD
Сосед, я тебя люблю!
Шедевр, лучший пупер
это просто охуенно
легенда
мда, наверное, я из пупов вырос
Ультрасупердупермегахарош
Бля ахах как же я орал! Жду 2 часть!
Хороший пуп, но я ждал чего-то новогоднего ! =(
Финальный ";Сос"; самый сасный
Ахахахах, удар хуем по лбу!
Твои пупы это единственное что заставляет меня смеяться!
Очень хорошо!!!
посмотрю с маргиналом
";Сотни горожан собрались у гаража чтобы обкуриться и порофлить и всех волнует вопрос САС или СОС"; ахахахахахахахвхах бляяять
Держишь планку и каждый раз задираешь её все выше молодец!
Это самый лучший пупчик который я видел в своей жизни
- пересмотрел 100 раз!
Спасибо за подарок на новый год, у тебя как обычно самые высокосортные пупы русского Ютуба!
Блять Если не читать то ваще не понятные слова там
Слабо. Давай сильнее
Легендааа RYTP — 13 букв Сосед Комкиных — 13 буквВыводы делайте сами
детство было просто охуенчик
CaC
А ну не грустим с*ки) д) ору
Дерьмо в этот раз, а не пуп. Совсем обленился и не стараешься. Старые пупы лучше
ГЕНИЙ
Сосед, это шедевр! Комменчу первый раз, потому что не могу сдержать своего восхищения
";Грустно мне"; - в конце - НЯ)
ЗАПОМНИТЕ! НЕ ГРУСТИТЬ С*КА
Спасибо что пднял настроение :)
Как всегда жизненный шедевр скрасивший наши праздники
Включить режим ожидания
Луйс за яой
Пов: Автор воскрес
Тут много шуток про геев
Божечки!!! Мой любимый пупер сделал ролик по одному из любимейших мультфильмов. Балдеж ;)
Что за музыка на ?
Выросший среди людей гризли оказывается в лесу в самый разгар охотничьего сезона. И пока ухаживавший за медведем егерь ищет своего воспитанника, гризли водит дружбу с лесным оленем.
Грустно мне ....
Лучший
нормальный пуп, поржал
сос
Хороший
Это моя риакция на это видео.
Ура ура, мы ждали)
Каждый раз начало видоса почти жиза. Пупы сделаны офигенно, мне кажется контраст грустного начала и затем сюжетные рофлы это рецепт гениального пупа.Этот пуп вообще гениальный с концовкой, которая читает эмоции, будто видео живое и знает тебя и твои эмоции.
сука как же я ору с этого момента просто сука гениально
ГЕНИАЛЬНО, ПУП СО СМЫСЛОМ- ЭТО ВЫСШЕЕ МАСТЕРСТВО.
RYTP в надёжных руках.
АХАХА КОГДА КУПИЛ АДМТНКУ))))))
дамы и господамы
ну раз такая пьянка пошла ждем ьездомного на нг
Susед Cumкиных спасибо за amazing poop!
Уже 210 тыщ
легенда, спасибо за пупы
Охуенные диалоги. Больше вордмиксов богу вордмиксов!
коротко о моем бате
Красота.
В рот пароход
Остановите мой ор
Хах
Хмм, лайк за шавуху
Офигенный видос, давно так не смеялась)
Атмосфера чем-то отличается... Какая-то другая, в отличии от других пупов
СПАСИБО ПАПОЧКА
Как мне не хватало твоих пупов)Да, это я, лежу в алко трипе
Как всегда, у Соседа великолепные пупы... и увлажняющие :з
Какого... я только пересмотрель мультик, так тут пуп вышел!
сОс
Автор как обычно гений!
А че годно то?
ДавайТоксик панда 2
Ооо
Это шееедеееврррр
Ждал отсылки на glow up meme
Почему так мало просмотров?
Сас или сос. Хахахахха, Чел, ты лучший))
Оценка эксперта: 12 по пятибалльной
Собственно, он рассказал в трёх минутном видео весь сюжет мультфильма
- А ну-ка бл*ть, не грустим, суки!Уровень депрессии в мире: *упал до нуля*
это то что так многим сейчас нужно
Ого, что же это всплыло? Червяк? Читос? Говно? Нет, это же легендарный и самый качественный Ритпер!
Руспуп жил, Руспуп жив, Руспуп будет жить! Аминь :3Всех с Наступающим)
Детство у меня было просто ох#енчик))) Дома я задротил в Майнкрафт(шутки про Майнкрафт безграничны)
Продуктивность все больше и больше
убило!
что за трек?
Пупы на рекламу это уже не оригинальная идея??
Легенда пупов
Ну чё та как-то не очень пуп получился но нормально. Молодец,
Соседик, миленький, спасибо за пупчанский!!! Мадагаскара 3 ждать?) или Сезон кринжа 2?или токсик-панду 2?а может сразу Чарли и шоколадная фабрика новая версия?)))
лучший за работой
Шикарно! Лайк заочно!
Как обычно ахуеный ритп
Как я выгляжу ? Увлажняюще....
мне нужен фрагмент ";Не грусти сук@"; с танцами для важных переговоров.
ляяя это теперь мой любимый пуп за всю жизнь
Строят планы как маму расху** на шашлыки и в Сибирь отослать богажом
Урааааа!
Феерия вордмикса, настолько всё органично выглядит
Может он ничего и не понял, но это очень интересно.
Это наверное один из самых твоих лучших пупов. Я блять лежу в апатии и думаю о бессмысленности жизни, а этот пуп мне поднял настроение. Спасибо огромное
вернул мне 2012 год, спасибо тебе
Как всегда офигенно!!!
- хороший пуп
Прорсто жож, просто божественно
Это шедевр
Эй, это же типичная жизнь студента слесаря 3 разряда
Хах
ебатль заааххахааххааххааххахах пиздеееец оруу с видосалайков должно миллионы быть
Твои пупцы горячи как свежий хлеб....Продолжай в том же духе))))
Ооооооо да полу или ответ на главный вопросСОС...
Наконец-то Ритп
Качественный пуп, вордмикс отличный!
Лично я ждал пуп по третий часть Маадагаскара но этот твой пуп по Мегамозгу получилось неплохо
Классный пупчик Надеемся что на новый год тоже будет
Респект за активность!)Прошу, сделай пуп по боссу-молокососу)
Я до сих пор от ";Мадагаскара"; не могу отойти, а тут ещё и ";Безмозглый";. Шедевральные пупы!
а когда мадагаскар 3
Круто! БУм-бум!
Харош!!!! Харош!!!!
Вам не надоели эти однотипные шутки: ";сас, отсосите, пососите";? Я понимаю, что пупы делают для школьников(16+) и редко, но попадаются годные фразочки. Вообщем, нельзя ли делать больше остроумных видосов по типу ";Пуп на большой разговор с Путиным";, ";Интервью с Лукашенко";? По моему про политику лучше всего получаются приколы.
Топ
Сюжет не хуже оригинала, а может даже и лучше
Ну, не самый лучший пуп, крепкий среднячок
имба
Чем чаще выпускаешь пупы, тем зашибастее они становятся))
Жду РУТП Мадагаскар 3 :)
В гостях хорошо, а с пивком - лучше (с)
Сас!
Меня зовут Кира Йошикаге. Мне 33 года. Мой дом находится в северо-восточной части Морио, где расположены все виллы. Я не женат. Я работаю в универмаге Kame Yu и прихожу домой не позднее 8 вечера. Я не курю, но иногда выпиваю. Я ложусь спать в 11 вечера, и убеждаюсь, что я получаю ровно восемь часов сна, несмотря ни на что. Выпив стакан теплого молока и потянувшись минут двадцать перед сном, я обычно без проблем сплю до утра. Словно ребёнок я просыпаюсь утром без всякой усталости и стресса. На моём последнем осмотре мне сказали, что у меня нет никаких проблем со здоровьем. Я пытаюсь донести, что я обычный человек, который хочет жить спокойной жизнью. Я забочусь о том, чтобы не утруждать себя какими-либо врагами – победами и поражениями, которые могли бы потревожить мой сон. Вот как я отношусь к обществу, и я знаю, что это приносит мне счастье. Хотя, если бы мне пришлось сражаться, я бы никому не проиграл. Пошлый.
Подписался
все мы чем то похожи на титана
Круто
Как всегда охуенно
Так САС или СОС, блэт?!
Нас ждут незабываемые 3 минуты и 11 секунд.
актуально и смешно, спасибо за качественный контент))Слушай, а не мог бы сделать RYTP на человек-паук 3: враг в отражении? Было бы очень приятно)
Всегда поднимает настроение, спасибо
Вовремя))
Гейский пупСас ный
Так все таки САС или СОС ?
Это первый адэкватный пуп
Сосед, сделай пуп на Приключения Джеки Чана пажалуйста)
Как же охуенно ты делаешь пупы! А эти вордмиксы это просто жесть, сидишь и думаешь, да как он это делает! Реально самый лучший по пупам на ютубе!
Пуп супер)
чë там Кек делает
Опа, еще один ролик от легенды, спасибаа
Кратко о том,как проходит 1 января после гулянки
В гостях хорошо, а с пивком лучше
С наступающим
Это, просто, ахуенно
СОС!
Мой любимый пуподел и мой любимый мульт :3333
Скатился аффат.
Жду твоих видео больше чем новый год
шедевр
&#39;А ну как бл#ть Не грустим суки&#39; пособие когда решил посмотреть пупчик :D
как всегда ахуенчик
Шедевр
Заебись блин :&#39;>;
пупчики соседа скрашивают жизнь
Респектуха уважуха за продуктивность и качествоПару красивых слов для количества в комменте
Сколько ананизма и пошлости в одном ролике). А вот этот Парень себя жёстко выдал).Автор наверное задалбался это всё сводить, я даже не представляю, наверное часов 5 надо, да даже больше чтобы это всё свести в смысле звук.Спасибо за труд!Друзья, с позволения уважаемого автора, приглашаю вас к себе.Необычная, своеобразная информация, которую стараются скрывать, для того чтобы паразитировать на её незнании.Обещаю друзья, будет интересно. (Психология, о том как влияют на людей)
Кто не САС тот против нас!
Я тоже обожал Мегамозга
Наконец пацан сидящих на Луне в порядке!
- я как раз ругаюсь словом ";жижа"; Пуп просто охрененный
Ставте лайки и подписываетесь на канал если улыбнулись и засмеялись
это же тупо пересказ мульта
а продолжение будет?
Снова Великолепный пупЯ кончаю Ты самый лучший пупер на ютубеГоворю как САС,СЭС и СОС
Не грустим
обычные ники в Кс
Как говорится... Сос
Шрек тут ожидаемый гость, я так понимаю. ))))
";Я слился чтобы девчонку завоевать, но Роксане на меня поебать";
сос.
Спасибо Сосед Комкин большой это просто шедевр
Надеюсь МегаБезмозглыйНеотразимыйАnальныйГений_И_МагистрГейctва всё таки победит ДрачоМэна...
В гостях хорошо, а с пивком лучше(С).Жопа сгорает, использовать анал не по назначению(С).
Спасибо за такой замечательный подарок на новый год)
Видео Топ! Всех с наступающим!
Сосед принёс нам новый пуп под ёлочку
Найс
Как же качественно
еееее новый пуп
Aaaaaaaaaaaaaaaa
В гостях хорошо, а с пивком лучше.
Ля, вот это офигенная работа с масками!)
Это название для пупа было предначертано богами
Еба ля, залетел через 30 сек после выкладки
Всём по привету
вот так и появился легендарный мем.))))
Опа опять сас
Да ну, кого я вижу! Спасибо за новый ролик, как же я тебя обожаю, легенда
Я тоже безмозглый на математике
Раа я первый
шо
Ти тооооооооооооооооооооп
оуе, новый пуп! дождались, Сосед молодец как всегда :)
Второй)
Опа. Спасибо за подгон сосед.
Макс ты тут?
Кек
1-ый
Достала в место снюса средний палец respekt
Пов я в осу
фанатка анала з з з з з з ЧТО ЗА ХУЙНЯЗ З З я комарик
Помню, как данный пуп попал на YouTube Kids. Представьте реакцию мамок, которые увидели, что их ребёнок смотрит на детском сервисе)9
нээээээт только не БрОУл СтАрс
азазаза
а как же Костя?..
Отлично
Надо было ";ПиПи СаСаливан";
лутчий кадар 2 14
лопнул от смеха
10 часовую версию
( ) Обними :3
клевый момент
вот откуда мем взялся
Я НИХУЯ НЕ СМОГ!!!!!!!!!!
Сука блять прекрати стучать!!))
Очень смешно не могу остановиться
У каждого пупера свое индивидуальное дерьмо, и это очень радует. Реверсы соседа это моё любимое дерьмо.
Это шедевр! Пересматриваю сотый раз.
ооо какой приятный звук
Я просрал всю неделю а точнее всю свою жизнь
Маинкраааааааааафт
Кто жил в Рашке и выжил там, тот не пропадёт!
ору
Посмотрел смеяка ржака смеятся смотреть доканца
Класное RYTP
песня мото мото просто шедевр
Походу дедушка Джо был тем еще жополизом
Балин я обосрался
Да блять номае
Я ебанулся
Блять я ржу без конца ца
Снимки - дерьмо XD ))))))
Форс в тт начился
ХВХАВХАВХВАХ
Видишь,пиписька, и у тебя такая же. Вынесло просто
Дотеры и лолеры be like
Я чуть не здохла от смехаааа
Слишком много слов с порно это минус.
А кто помнит Диван Царевич и Позорный волк
Фигня
СЕГОДНЯ ИЗ-ЗА Е#АНУТОЙ БАБКИ СДОХЛО НЕСКОЛЬКО ЖИВОТНЫХ🦒🦓🦁🦛
ХОТЕЛОСЬ ЗАСТАВКУ НА ОБЫЧНЫЙ МАДАГАСКАР 2
гениальная речь бабки
Супер мега ржач тооооооооп
Х*йня, а не пуп, не понимаю, кто говорит о том, как им понравился этот пуп, вы посмотрите легендарные пупы, как минимум пятилетней давности, а потом это д*рьмо и поймёте разницу. УЧИСЬ ДЕЛАТЬ ПУПЫ, А НЕ ЭТИ НЕСМЕШНЫЕ НАРЕЗКИ. Мне, как человеку, который вырос на рутп, слёзно смотреть на такое издевательство над жанром....
лучшая заставка канала,котрую только видела Вселенная мемов и пупов
ЗзззззЯ КоМаРиК-Вот и познакомились!
Не со мной тебе ебаться Добрыня
С момента с ведьмаком, я охуел
";СОСИ ОСЬМИНОГА"; убило!
Какой ты токсик , спасибо за настроение
Топ!
Сас или сос?
Привет я Пенис Лавров продаю рабов
Вобще-то обидно Матвейям
Так сас или сос. Когда уже решат
звук прям как в рекламе
только понимаю что сюда что угодно подставь вместо сасла и это будет лучшая реклама в моей жизни
Это лучший рутп!
Да такие части надо в коллабы жарио кидать
Что сделать чтобы сосед комкиных увидел про ВОРОНИНЫХ
ДЕЛАЙ ВОРОНИНЫХВОРОНИНЫХ ВОРОНИНЫХ
СДЕЛАЙ ВОРОЕИНЫХЕА
2к17 нет2к18 нет2к19 нет 2к20 нет2к21 да
2021 я только что нашёл отсылку
ТЕ-БЕ ПИЗ-ДА!
Я... Ах...
Сделай RYTP про фильм Жмурки (:
Я голосую за ебанутую бабку
я мама
Цалам, 31 декабря посмотрю эти
Я : сливаю чела по фактамЕго последний аргумент :
РЕКЛАМУ САСЛО МОЖН ОПЕРЕСМАТРИВАТЬ ВЕЧНО!
PRESS F
Всё хорошо,но не надо свою страну называть рашкой.ну просто зачем?это ж наш дом,наша родина.а в целом ролик отличный)
лучшое..... спасибо.....про россиян прям в душу....
Ученые до сих пор не могут ответить на вопрос: СаС или СоС?
откуда этот крик ";Бляяяя";?)) Очень надо, на будильник поставлю
как меня поздравляет мои друзья:
";Он ебанулся";
Теперь и меня волнует вопрос: Сас или Сос? Ответ может изменить всю мою жизнь!
до сих пор у всех вопрос?сас или сос?
шедевр
ОХУЕННО ДАВАЙ ЕЩЁ БРАТАН
Скоро будет новый коллаб?)А то с нетерпением жду
БЛЯЯЯЯ, УЖЕ С ПЕРВОЙ СЕКУНДЫ СМЕШНО
топ эдит
ВеликийМастер вернулся
МЭАЭААЭАЭАЭАКАВВВВВАВААПХПААХАААААПААХАХПППХПААПАААХАЗАЗАХАХААХААЩАЗААХА
моя мама после родительского собрания
оруу
А бебру нюхал?
Друг:*рассказал чтото интересное*Я который увидел чтото смешное:
ХУХНЯ И БУХЛО!!
Ритп это не жанр,это шедевр классика.
Ладно
Корабль-лбабль))))))))))))
Соседушка, когда пуп на Атлантиду?
ахвхвххвхвххы
Это тот rytp который по популярности на 2 месте а на 1 египетская сися а на 3 и т.д хухня и египетская сися
я словил флэшбеки
Что за хрень
Я хочу пуп про ";Смываемся";
Почему каждый раз так ахуенно??
Как называется песня на второй минуте?
Предсказал ремиксы Оксимирона)
легендарный коллаб :>;
Между прочим, эта бабуська в начале ролика убила животных и сказала запретную фразу в прямом эфире... может стоит задуматься прежде чем голосовать ?
Вот мне б такого соседа
Сегодня из за папки здохло 20000000 животних
,тот самый 5 классник на сайте знакомств
- Привет!ТЫЖВЪ!- ААААААААЙ БЫЛЯААААААЙ!
Валяюсь под столом просто... Ржали на весь дом с братом, когда впервые смотрели! ШЕДЕВР БЛЯТЬ!
Пов: ты нашел ориг с мото мото
В конце было слишком больно
про рашку правильно сказано
Пхахахахахаххахахахахах
Ммм отсылочка на zverobox
Шутки прикольные, но к сожалению тут только шутки через вордмикс. Хотелось бы рандома нажористого такого, олдскульного
Я конечно смотрю такую хрень но это очень смешно
Этот пуп один из золо.... нет, ПЛАТИНОВЫХ! По шкале, соразмерной Властелину Колец, только жанра развлекательного контента! Блин, ваш коллаб реально идеально вышел! Делайте побольше вместе таких видосов.
Та самая анкета 7летнего Дани на Баду:
КТО ЖИЛ В РАШКЕ И ВЫЖИЛ ТАМ, ТОТ НЕ ПРОПАДЁТ И ЕМУ ВСЁ ПО ЗУБАМ!!! наилучшая фраза от соседа
то чувство когда живешь под Абаканом
сас или сос?
Как вы задолжали со своим Николаем ПетровичемЕго все забыли выкинули и ушли смотреть ГоранНикогда, слышите? Никогда так не говорите, а-то в рабство продамR. I. P Борис КлюевГаля жрать!
Згорела волга....
мы с одноклассником в туалете на перемене
Мотомото фапает
следующий прикол будет посвешён мультику баданаму кадеты!
Очень годно ))))))
Б*я, что за музыка на интро?
F
Вы тоже с тик тока?
Тренировки
Ха-ха, в тт щас вируситься твоё видео)
Лойс и подписка. Я думал пупы мертвы. Но нет это годнота. Спасибо за настроение (поржал)
Cамый норм момент!
вы пришли сюда за этим
Глория
Как называется музыка в начале?
Блин это самый лучший rytp, хочу продолжение воронинов rytp
Да как перестать пересматривать этот видос?! Я знаю, надо ещё раз посмотреть.
УРА,ПРИКОЛЫ ПРО САС И СОС ВЕРНУЛИСЬ
че за песня?
Конец 2к 16: в пупах сас.Конец 2к 21: в пупахСАС
я чуть от смеха не умер
не смешно.
666 просмотров, осуждаю.
Не ну с Алекса я вообще выпал когда он начал петь:Саси,Саси!)
Аааааа, мне срочно нужна часовая версия с этим дисклеймером, её можно смотреть вечно!!!1!
за зип файл ютуб не пэзданёт?
Блин, хочу чтоб у меня был такой сосед)
Я вам посоветую игру zombix online
";О, невъебическая пятёрка! Вы намного больше моего члена! Ну, кроме Богомола. Он такой же";Сука, оруууууу
Бабка наш единый выбор
Все видеобыло подводкой к выборам бабки в президенты рашки.
Сас или сос
Так сас или сос?
что я говорю сотруднику чтобы он передал сообщение своему объ***ссу: -
Речь Наны прямо вдохновенная)
Как Плохой Мальчик ! ЧТО ОН ДЕЛАЕТ ! !. АЯЯЯЯ.......!
Сосед Комкиных спасибо что дал ощутить забытые чувство от RYTP когда было 2014-2016 год.
Лопааа
Иууууууууу спасиба !!! поугарал
как я рассказываю стих у доски
Эхх, в конце как-то грустно стало
чё за музыка играет на фоне?
мама: ты хоть что нибуть кроме своего компьютера любишь ?я:
Эх
Песня Мото-Мото в самое сердце! Люблю лесбух (бух), ведь я пастух
Эх Бориса клюево не хватает но главное что он подарил нам детство
что ты за песню использовал? Как она называется?
Ор блэеит
я выбираю сас
Ахаххаах рутп слова после каждого слова, вот это нормальный rytp
- Я суп сварилаЯ который ел суп при просмотре Естественно её суп. Он вкусный
Соседушка, ты как всегда гений))) РусПуп жив))
За Рашку!
мани на ДАЛЛЕР
3 час от смеха умираю
F+
Шедевр
пасхалка на предыдущее видео
Классный видос. Можно Ритп по Хранителю Луны?
это точно
я заржал
Он епанулсяВесь мир епанулся...
Ржу не могу как ты это делаешь класс
Полный бы мульт в таком виде была бы бомба))
Азахахахахахахах.оаоаоа
Можно я оставлю это здесь? :
Дикая годнота))
Сас или сос?
Сотни горожан собрались у гаража, что бы накурится и порофлить) да этож мой район)
Пхахаха так смешно
Мандагаскар
Блин про Рашку вообще прям в цвет! Было бы смешно если бы не так жизненно!
кто с этого смеётся?
Ёто чтотко давай ищо
культурный диалог с моими друзьями)
Я как собака Павлова после каждого ";меня"; добавляю айниня, даже если этого нет в пупе
Гениальный пуп
В этом году я видел много дерьма...
Спасибо за видео!
мы заболели короной и я который здоров но тупой
Три минуты чистейшего кайфа, от души, братух
Эээй задира налей кефира
Тайна Кунг-фу Панды раскрыта
Вилли Вонка уже не тот...
ВеличайшийТебе по юмору нет равных на Ютубе среди пуперовЛуучшиий
Боже это гениально!!!!! Я ожидай в интервью всё, но никак не,, Хай Гитлер,,
Это шедевр братан
это слишком гениально
Умоляю,сделай ещё
Сас
Лучшая озвучка на Мадагаскар !
Ждём реакцию саса ай как сложно
У нас в классе есть Лёня
После столького времени смеха, я бессмертный
Как меня поздравляют друзья:
- мама когда отправила в магаз
-только повернетесь спиной , он вам член в жопу засадит!-не сможет ведь он стерилизован Убило
Всё видео-Типичный день в России
Все еще пересматриваю, спасибо!
А вот за музыку из Морровинда спасибо
ЕБАТОРИЯ АХАХАХАХАХАХХАХА
и всех волновал вопрос:сас или сос?
Ты в трендах тик тока
Кто в Рашке жил, тот в цирке не смеется
Помним...
Мне одному понравилось где бабка говорит хай Гитлер
Просто лучший пупер)
Я голосовал за еб#нутую бабулю а ты?
Голосуем за ебанутую бабку!)
Мальчишки И Девчонки А Так же Их Родители Весёлые Истории Увидеть Не Хотите Ли Весёлые Истории Экран Покажет Наш Весёлые Истории В Журнале Ералаш Па Па Пара Пара Па Па Пара Пара Па Па Па В Журнале Ералаш Парам Пам Пам Ещё Хубс!
можно узнать либо трек, либо номер серии, очень нужно
Как трек вначале называется?
Это было круто молодцы
Угарный момент.
Голосуем)
Не могу остановиться Шедеврально
Насколько я вижу, 10-летние штампы бабушки решили вновь вернуться?
ржака ржачная
ахахаха!
ору с лица Галины Ивановны!
жаль что не было вставки какой-нибудь)))
Бухие разборки — то что надоЯ монгого не знал про Марти и Алекса
Я СДОХ ОТ СМЕХА
Сэс
Как в те времена
Зачетно я поржал
сосед комкиных,Я ХОЧУ ОТ ТЕБЯ ДЕТЕЙ
а что за трек в самом начале?
Пахаххахахахахвххвхвхвхвххахахахахаххахахахаххпхахахахах
Гениально, спасибо большое
Ахахахах
Это шедевр. Спасибо, посмеялась от души. Пупы - это искусство
Я: *спрашиваю своего одноклассника, кем он хочет стать*Одноклассник: я хочу стать школьным стрелком и устроить стрельбу по школе.Я: А я хочу стать учительницей английского языка как мой кумир Эльвира Игнатьева которая погибла в Казани.Одноклассник:
Где-то раньше в другом мире: Человек осознавший себя Богом: *создаёт наш мир и он в суде*Как это выглядило:
Удачной дороги сталкер
Братан спасибо большое за указанные треки
эх, хорошо получилось!)
Класс
Меня до сих пор мучает вопрос... Сас или сос?(. ᴗ .)
Уже который день пересматриваю, как же это офигенно. Ссусь
Будешь курьером по доставки резиновой п#зды
это достойный пуп, неожиданно
Э, где просмотры
боже, на это грех не подписаться, у тебя настоящий талант!!!!!! Пожалуйста, замути пупчик на серии пятого сезона Черепашек-ниндзя 2003 года! Вообще нет пупов про Трибунал Ниндзя((((( или на шестой сезон, про Дариуса Данна, топовый злодей!
лучше моргенштерна)
Я мам... Маааааааам
, голосую
Мама: да тебе вообще что то нравится кроме твоего компьютера ?Я:
Я плачу от смеха)))) это очень хорошо!
Ffffff Борису Клюеву
В конце не смешно
не знаю почему, но я дико орнул.
Гениально сссукааааа!!!!!
Здравствуйте Александр
скорее сос
нет твою
я когда дали задание по матеше
А бабка под каким номером в бюллетени?
как песня называется?
Жиза
И всех волнует вопрос:";Сас или Сос? ";
Я: Перевожусь в новую школу*Те самые крЯшИ класса:
Сас
В Мадагаскаре 2 и без пупов было полно пошлятины)
Дум Гай даже чела из дримворкс убил
После сас или сос сразу поставил лайк
Бля я целый пуп угарал
ооо наконец ржомба достойня!
девочки в 4 классе снимающие тик токи:
я ору с этого момента кст что это за чел?
пэздато
Лютая годнота, автор, удаляй кнопку дизлайка у себя на канале)
Витя классик это хорошо
Я считал, что пупы мертвы, пока не посмотрел этот ролик
лучший чел
Пупы - отдельный вид искусства, всё как раньше, спасибо
Это было ахуенно
Сожгла волжанку.Норм концовка.
Господи... Речь в конце это нечто, как говорится моё уважение.
Reflex что-то не собирается воскресать. Печально
А что за музыка в начале
Бля про Рашку вообще жиза для некоторых.Респект братан
Кто жил в рашке и выжил там, тот не пропадёт - ему всё по зубам
Новый год 2022 на подходе, смотрим!
Вынес момент с мото мото
Это великолепно! Спасибо большое, я еле сдерживала смех. Твои пупы мои самые любимые
Слушайте, я рыгаюбуээээЕееебатьбуээээ
Очень грустно в конце. Прям очень...
2 сезона осталось досмотреть ворониних (
я че в интернет прихожу про реальность вспоминать?
хахахаха БИБИЗЬКА ХАХАХАХА
Мне пару кусочков... селёдкиА для вкусовых сосочков... ЖАРЕНОЙ КАРТОШКИХАХАХАХАХАХХАХАХ
Что за мелодия в самом начале?
Сколько тут тех, кто смотрит это ночью и пытается не ржат)
ИЗ ";ПРОСТИ"; ХУЙНИ НЕ СВАРИШЬ БЛЯЯЯЯЯЯЯЯЯ оррр
Сосед комкиных как я скучал
Одновременно восторг и некая ностальгия по прошлому... Прям вспомнил молодость как смотрел первую часть ритп мадагаскара в далеком прекрасном октябре 21-го... эх как вчера! Шедевр.
Шедевр
Лайк за ГП
топово как всегда
это шедевр, господа!
Когда батя увидел как ты снимаешь ТикТок
Блять, я чуть не помер со смеху
Чувак,ты гений.я так с рутп давно не смеялась
Самого начала я ржал как угарный
А что за песня
Меня зовут Дак я мудак вы кто такие я вас не звал
блять как четко то не было бы субтитров не понял бы что это склейка
первый rytp в рекомендациях за последние лет 6)
На вопрос ";САС"; или ";СОС"; я дам непревзойдённо разумный ответ_______________________________ В глубине души, прямо в середине моих размышлений,в самом корне иронии предпочтительнее конечно же будет непревзойдённый неповторимый блестательно прекрасный ";САС";
Главный жизненный вопрос,Сас или Сос?
Думал хорошо по ржу и раслаблюсь а оказывается снова реклама Единой России...
- - Старая шутка
ТЫ ЛЧШЕ ЧЕМ ЗВЕРАБОКС ТЫ ЛУЧШИЙ ДОВНО Я ТАК НЕ СМЕЯЛСЯ
Я прочитал название как ";Мудагаскар";
как же давно свежего РитпЭ небыло)
самый лучший момент
За шутки про траву - 5 лайков.
Так и быть, пожпишусь, за бабку уже проголосовал
Еб*ть значит бегемоти любят лесби оуе)
уже подписался
Про россиян порвало, хотя весь пуп годный
Че так жестко? Я орнул!)
Быстро и смешно. Только на этом канале
У меня просто была улыбка и в конце реско пропала я в первый рас такое ощутил
Никто не может сказать, какая серия где Вера давала Маше Совет связанный с селфи?
Внимание анегдот подпищики а4 это подпижики
это лучший пуп из мной увиденных за всё времядаю плюс за то, что обошлось без старых семпловрот рвало со смеха
Голосуйте за е**нутую бабуську!А то растреляем
ЛАЖА / НЕ О ЧЕМ (
я ржу с этой бабки
а это чё за ху*ня?
Спасибо вам, Ростелеком!
гениальная фраза
Я это уже каждый день пересматриваю
Люблю лесбух. Ведь я пастух.Я уже неделю не могу проржаться с этого
годно очень годно мы не знаем что это такое если бы мы знали что это такое мы не знаем что это такое
Мото-мото просто смешно
Так САС или СОС?
Ахвхввхвх, это очень круто!!
просто чётко, под моё др с монтировать видео Дядь спасибо, за подарок. :)
Ех уже не так смешно как было раньше но автор мододец
Все пацаны 1 декабря
это шедевр
Заказывайте маргиналу
А куда пропал Reflex?
выдали все в тт
всех волнует вопрос: сас или сос? лайк если сас, дизлайк если сос
Я знаю что ты это смотришь... так вот Доукан я тебя люблю.
- воще убило
ГО ТОКСИК ПАНДА 2?!?!?!!!?!?!?!?!!!!
заставка блин начало топ) можно полную версию
Сас.
12/10 на кончиках пальцев!)
Он ему мимо дырки и пробит был***
Это лучшее, что я видела, я серьезноСпасибо за видос, самый лучший соседИ да, сас, конечно же
Вот слова бабули - жиза! Всегда подозревал, что она в Америку эмигрировала из Рашки
Войн Драчуна
Было бы круто вставить гачи ремикс песни мото мото
Требую новогодний пуп про Ворониных!
а чо так быстро кончилось (
Млять, так классно вордимиксить нелегально вообще
А БЕБРУ НЮХАЛ?
Блин из такого шедеврального мультика ритп сделать...та за шо ???
Определенно САС!
Не, ну за бабуську я проголосуюДаже три раза
Я за САС
- Gavryusha has a / Sparta Gamma JE Base / Remix Слушайте , не обляпайтесь !
- ой,чтож так жиза,прям до слёз
АСУЖДАЮ д€**лов на*√й !!!
Текут слёзы от ора, спасибо!
Фон дисклеймера шедеврален
Хм? Сас или сос?
Бог Пупов вернулся, как бальзам на сердце
Я не же не один думаю, что на это канале одни шедевры
концовка топ про Россию )
Кто выжил в Рашке, тот не пропадет. ВОТ ЭТО РЕАЛЬНО ЖИЗА
это братики?
так,у меня так же встал вопрос, все таки сас или сос?
требуем фулл!
Слушай , а вовремя ты это придумал !
Оу ее
Сасло ахаххахаа
Как-то странно. В прошлом Мадагаскаре король Джулиан любил девушек, которые любят девушек. А в этой части Мото-Мото в своей песне сказал тоже самое.
ахахахахахахах
теперь мы знаем что разбиться можно и об листву и ник соседа комкиных в майнкрафте надеюсь лицензия ATZE907
ПУПЫ ЖИВЫ?!
Бл*, как давно я не ржал до упаду
Сос мыслом
Шикарно, получил мегаудовольствие, благодарю за чудесный контент~
Ржака
";Кто жил в рашке и выжил там, тот не пропадёт - ему всё по зубам!"; Бабуська
Ну конец конечно особо хорош)Похоже даже ";соседа"; зае-пъала эта уйня, что творится сегодня :D
автор ультра левый навальнёнок с промытыми мозгами считает что он живёт в бедности
Мне нравится когда в рутп не просто собраные фразы, а ещё есть небольшой сюжет.
Что за трек ?
вкусновато, но маловато
Но всё-таки... сос или сас?
самые топовые пупы на этом канале
- и не здесь впервые этот вопрос задали...
Мой сын ебанулся, угар
там ";што бл"; немного похоже на куяша когда он снима Салли Фейс за 7 минут.
Кажется я отлежал морду- логично я отлежала руку когда я днём сплю
сас или сос.......
Как мэшап называется скажите пожалуйста
СаС или СоС, вот в чём вопрос
- я суп сварила- ВОСХИЩЕНИЕ.МП3сука в слезы
Крутой пуп ставлю лайк
САС или СОС вот в чем вопрос
";кто жил в рашке и выжил там - не пропадёт";Гений!
Я чуть не обосралась от смеха, крч подписка
Сааааас
Как всегда шикарный рутп
Какой же годный вордмикс, ору
да ты шо, це ж классика
ОН ВЕРНУЛСЯ
Топчик, браво автору! Но есть одно но: пж больше не делай так, я только поел
Е*учий ковид, ковид,Е*учий ковид, ковид,Е*учий ковид, ковид,Е*аный КОВИД!
Давайте 3 часть!
ВОТ!!!! ВОТ ЭТОТ ПУП СМЕШНОЙ!!!ЛАЙК!!!
Очередной шедевр, спасибо!
это просто замечательно
berserkrule чел в тик таке пилит нарезки из твоего видео
Сейчас до%бется
ОРУ С МОТО МОТО
Так сас или сос?
еее
Для себя
легенда)
Дайте 10 часовую версию того, как Костя танцует
Сука, до слёз
огнукфн
Где фордмак
от моето мото Ржал до слёз
Потрясающе
Вкусновато, но маловато
Здравствуйте, Сосед Комкиных, я очень благодарна вам за вашу работу. Когда настроение совсем на нуле, смотрю ваши RYTPы и оно улучшается!
Голосуем за бабуську!
Конечно сыс
боже, какой же угар
АХВХАХХА, КАК ЖЕ Я ДАВНО ТАК НЕ ОРАЛА)))
Мастер Увэй вы пожилали со мной выпить окей ору
Это твой лучший пуп. Это круче чем вниз. Го дальше университет монстров
После этого, Соседа никто больше не видел
-у тебя один порнхаб на уме-моя попа у тебя в разделе ";горячие зебры";я орнул
У всех людей в миреВозникает вопросСас или сос?
Видео соседа Комкиных отдельный вид искусства
";Кто выжил в Рашке,тот не пропадёт!Тому всё по зубам!"; Пенсиоооонный фонд России!
С обезьян прорвало по полной!
Что-то в этот раз слабовато, слишком много пошлости и мало случайного юмора, из действительно годных моментов был мелкий Алекс-токсик и две сцены с ебанутой бабкой, в первой части такого было большеНо сам вордмикс просто топовый, всё понятно даже без субтитров
Пхаха офигенно
Наконецто вернулся!
Ученые так и не ответили на впорос.... сас или сос!
Кто в рашке жил тот не пропадёт!
Показал пуп своей девушке, поняла что жиза от начала и до конца
Если хочешь работать на заводе... как папа, ты не должен учится, ты должен смирится с жизнью :(
токсик-киса
Мы подписаны. Все таки сас.
Он был призван самим Корой чтобы вернуть РуТэПэ в трендыСпасибо
я готов за такую бабку голосовать, даже не смотря на то, что я не в России
В начале ору
И что, моя попа у тебя в разделе ";горячие зебры";
Я думал русский RYTP мертв
Сас
Я смотрю уже 13 разИ не могу остановиться
Ух, какой ты токсик!
Заставка божественная
У меня прабабушка умерла вчера, я как овощ, мне нужна помощь, твой пуп как глоток свежего воздуха
на завтрак закажем суши
Ахуенно как всегда
только перед этим роликом смотрел робота-долбаёба, а потом решил посмотреть этот ролик
С возвращением! Продолжай в том же духе.
Пророчество, которое мы заслуживаем
Философов всех стран и времён волновал один вопрос
Пх сыыыссс)))(
Тренды тиктока в купе с рутп это абсолютно новый уровень.
Сосед, ты самый лучший!!!
как всегда шикарно, смеялась так, что пришлось вызвать скорую
Мне бы таких соседей как ты:) Восхитительное качество пупа)
Ля, это точно не оригинал? Щикарно
орууу
хахахахах я жёстко угарнул. Уже минут пять ролик вспоминаю на капте в самп, пи3дец проёбываю. Ты зачем так смешно сделал?
Круто, тоже пытаюсь пупы делать
Ебаный ковид ковид алялалалаля
Наконец то, это угар)))
Воодушевляющая речь бабули прям прослезиться заставила))
Сосед лучший!
Бля, будут какие-то выборы?
Спасибо тебе за прекрасное rytp;)
";Кто жил в Рашке и выжил там, тот не пропадёт!";
Лайк префаером поставил.
АХАХААХ ДИМА НАШИ ПРОЕБАЛИ
Ахахахах про бабушку топ было
Как приятно знать что в этот новый год, один из лучший пуперов будет с нами
Как всегда топ, спасибо за видос
Так всё-таки, САС или СОС?
Песня Мото-Мото от Соседа лучше, чем оригинал Переслушиваю сотый раз наверное
Шедевр
Сотни горожан собрались у гаража
Привет, Сосед, почему последние пупы состоят только из вордмиксов? Давай как раньше!
И всех волнует вопрос… сас или сос
Сюрприз, король вернулся
Помню год назад этак был zverobox король пупов, но увы он куда-то улетел в глубины сна, но сосед комкиных пробудился
Мото-Мото войдёт в историю пупов и останется там навечно
-И всех волнует вопрос: сас или сос?Бляяяяя, разнесло
Как я рад, что ты снова пилишь свои годные пупы, спасибо тебе за моё настроение, искренне желаю тебе успехов во всей твоей жизни и в пуперстве в частности
Боже, сосед, ты сделал мой день Весь день был через жопу, на учебе пздц, на работе еще пиздюлей моральных навешали и чуть не уволили . А тут посмотрел и просто зарядился позитивом Спасибо за поднятое настроение
Всех волнует один вопрос — сАс или сОс... убило
Сосед лучший! Просто я в шоке от актива!!!!
СОТНИ ГАРАЖАН СОЬРАЛИСЬ У ГАРАЖА , ЧТОБЫ ОЬКУРИТЬСЯ И ПОРОФЛИТЬ
Глоток свежего пупца от старого молодого Соседа
что за трек из интрухи?
Девушка: сейчас мы пойдем знакомиться с родителями, пожалуйста, не неси чушь.Я знакомлюсь с родителями: -
Сосед, это просто шедевр!!!!
Папы? Мои Папа и папа? У меня есть родители!
Уважение за классику Извечный вопрос: сас или сос?
Куда ставить второй лайк?
Ору
За сэс в конце уважуха
Это самый смешной пуп из всех на мой взгляд. Даже смешнее пупа на Лило и Стича
От слов бабки у меня слёзы потекли, но ещё сама не знаю от смеха или от грусти?
После твоих видосов снова хочется жить, спасибо, что делаешь для нас такой классный контент :)
Тупо сас
в речь бабки в конце прям поверил)
Как трек называется когда говорят огузок вернулся
Безумно нравятся моменты , когда ты переделываешь песни. Это гениально. Я всегда ржу с этого. Можно отдельный момент в контакте выложить с мото мото
Ооо только заметил в название видео название нашего соседнего села возле города село тройня у нас только ударение падает на букву я
Сас или сос? Вот в чём вопрос
Годнота, имхо)
С начинается забив мозга))) По крайней мере для меня...
Это слишком гениально! Лучшие пупы эвер!
Вау, такой прям филигранный ровный пупчик вышел, прям моё увожение
Сегодня вроде бы не пасха но бог воскрес
Сас или сос?)
Шедевр
Я голосую за бабусю
genius
Бабка шарит
Чувак, я щас заплачу... На таких, как ты, держится весь руспуп. Ты лучший!!!
Сас или Сос?
Спасибочки, хотела поплакать, но вышло ваше видео, теперь плачу от смеха
Я не смотрел оригинал, дождался RYTP, чтобы веселее было! :)
Одие просмотр = Один голос за е*анутую бабуську
Король пупов вернулся даже быстрее чем вышел ждалкер 2
БЛЯЯЯЯЯТЬ, Я ОБОССАЛАСЬ ЗАЧЕМ ТАК СМЕШНО?!
Сосед, это один из лучших пупов, что я видел! А песню Мото-мото теперь весь вечер хожу напеваю))
Здесь лучше бы подошла ";бебра";
Черт, а у меня сегодня были на завтрак суши!
Вордмикс на невероятном уровне
Хаха
сейчас доебется ахаххахахах
Песня мото мото просто Ахуено
Аххааххаах, шедевр
Гениально
";Сотни горожан собрались у гаража, чтобы обкуриться и порофлить)))))00)))0))0)И всех волнует вопрос.... САС или СОС??";Пополняем копилку мемных фраз, чтобы блистать интеллектом перед теми несчастными, что не познали искусства пупов.Как всегда, шедевр. Это, мать вашу, шедевр......
Ну так сас или сос?
Апхах, это настолько смешно и угарно, у меня от смеха слёзы потекли. Это самый смешной ритп, который я видел. У тебя монтаж топ, продолжай в том же духе!!!
Сас!
Вскворидь начало пупа а я как дибил угараю в самом начале, угараю я над тем что челик пизданулся в низ без шариков
Прикольный пуп. Мне понравился. Очень смешной продолжай делать пупы
Кокой же балдёжный выпус я аж сто раз дайк поставил!
Жизнь прекрасная когда Сосед выпускает пуп, и она играет яркими красками
ой, мама пришла XD
Момент с железной писькой это что-то другое)))
ты просто гений чувак, я поражаюсь
сас или сос
тупо вытягиваешь руспуп
ааааааааа это гениально! спасибо, поржал
Ха-ха-ха Детки мы россияне если мы хотим есть мы идём пятёрочку бухать строим хуёвые дороги но мы единыДа с одной стороны смешно но с одной стороны грустно
Зачот
Как по мне слишком сильно вставки порезаны, первая часть была эталоном так сказать, но все равно круто
У соседа лучшие ритп
Блин это шедевр года!
хаххахаххахх с концовки выпал
Хороший вопросСас или Сос
Лайк, если обкурившись у гаража вас тоже волнует вопрос- сас или сос?
Гооосподи автоматом лайк
Бля трек кайфовый в начале
Сосед ты топ как всегда. Рад каждому новому твоему контенту как покупке нового телефона.)))))))
Так скажите наконец - САС или СОС?????
Опа новый видик )
Плотная зига бабушке.
сосед вставай,на работу пора
";Ууу, какой ты токсик ";
Ну, Сосед, постарался! Вордмиксы в рифму с недомолвками, чтобы ты сам шутку додумал, переворачивание сюжета всего одним диалогом, целые сцены с полностью изменённой темой разговора и сюжетом, заданные характеры персонажей остаются на протяжении всего видоса. Лучший.
Класс)))))
Только начал вспоминать и тут годнота
Чёрт побери, почему так хорошо и так часто? Я теперь волнуюсь за Соседа: вдруг, его с работы уволили и у него теперь свободного времени дофига и больше?
Кто куда, а я голосовать за бабульку.
охуенно как всегда
Бля, Сосед, я так понял, ты вот как пришел, так и хрен ты теперь уйдешь?))
Это шикарно! Один из лучших пупов на канале! С каждым разом всё лучше и лучше, соседушка! Красава!
Сука, шедевр!
Очень качественный пуп!
Красава. Ждал твоих годнейших пупов
Так сас или сос?
чисто моя жизнь
Так сас или сос?
АХУЕТЬ 5 ЧАСОВ НАЗАД СОСЕД ОЧНУЛСЧ
И всех волнует вопрос...сас или сос?
На словах о Рашке прослезился
Сосед, как ты это делаешь? Видеоряд всегда совпадает с шутками. Как будто так и было и монтажа не было. Шикарно! Давно так не ржал! Особенно со сцены в самолёте)))
В смысле сосед? Я настоящий Комкин
Как всегда топпппп
Спасибо за Джоджо)
Ой хорошо! Супер
порвало
Автор шарит за яой..У кого-то тёмное прошлое или теперешнее) Пиши если захочешь поролить
Восхитительно тительно))
Почему-то все мои комменты удалились на этом видео
Уссаться можно, а!
я посрал!
Прикольно у тебя класные пупы
Куда за бабушку голосовать-то? Я может, например, хочу.
Божественно!
Fuck, это превосходно, я от смеха умерла и .....и......ну вообще жесть как смешно!!!!
Сас или сос?
Годно максимально годно
Бля, ты лучше всех делаешь пупы
Молодая учительница русского языка и литературы в нашей школе которой 21 год: *преподаёт у нас литературу на время*Тихий парень по имени Владислав за последней партой:
Сними про Ивановы Ивановы а ? Я давно прошу
Ну так всё-таки.Сас или Сос?
можно было бы вставить момент где АлелА ипонулся и хотел сьесть зебру
Я изучил очень много материала на данную тему, обращался во многие источники, но меня до сих пор волнует вопрос САС или СОС?)))))
с первых секунд понял, что это гениально.
Охуенно мужик, ржал как конь !!!
Ради этого я все ещё захожу на Ютуб
Я уверена, что пока что дилогия по Мадагаскару на канале соседа станет нетленной классикой и все мы в свои шестьдесят будем пересматривать и плакать от смеха эхеха и ностальгии
Когда нам нужна еда, мы идём в Пятёрочку и бухаем - просто унесло
А ведь действительно...сас или сос?
Последняя четверть видео вообще сделана на отлично.Если бы это был я у меня бы вообще никаких идей не было и ничего не получилось, даже если бы я умел.По этому спасибо за старание, уверен что твои творчества лучшие в своем роде, буду ждать новых с нетерпением.
ох флешбэки... война Сас&#39;а и Сос&#39;а
К мультивселенной Кухни добавился ещё и Мадагаскар.
Так сас или сос?)
вечный вопрос
Ух, давно добротного пупца не наворачивал, вкусно-сусно, СааСибо!
Есть еще порох
Господи, сосед, ты лучший!
Я снова в золотой эпохе RYTP
agitatis babka
ЧИКИ БРИКИ!!!
чтр ща музыка
Сцена в самолёте ор просто
Ржал час
Я с радостью отдам голос бабуське
вот в чем в чем, а в угаре от пупов Соседа я на 100% уверен, никогда не подводил, за это его и любят спасибо что продолжаешь радовать нас своими шедеврами, брат :D
Так всë-таки САС или СОС ?
Алекс снимается в тик токе
Это шедевр! Особенно с бабкой в конце.
Сас или Сос? Вот в чем вопрос.
Отдаю свой голос бабке
очевидно, что сас
Так сас или сос?
Как всегда шедевр
Комкин походу прям затрайхардил в этом пупе, лайк однозначно и послушайте как он рыгает пж.
И всех волнует вопрос..
- обожаю такое
Восхищение mp3
Почему эта бабуська на выборах не участвовала ?
Соседушка, спасибо за прекрасный контент. Знаешь, чем порадовать в этот вечер =)
Мои дофаминовые рецепторы так и ждали твоих видосиков...
Беать до слех XD
С000000ка это не пуп, это искусство... чувак где твой Оскар?
так все таки сас или сос?
Пуп это отдельное исскуство
ЭТО САМОЕ СМЕШНОЕ ЧТО Я СМОТРЕЛ ЗА ПОСЛЕДНИЙ ГОД!!!!!
От шутки про единороссов в конце меня окончательно прорвало
УРАААААА! СОСЕД ВЕРНУВСЯ
Где за бабку прогосовать
ААХППЗАХААХАААХАХ ЕПТА
чел харош
«-Мы хуево строим дороги, но мы едины»Сос мыслом
Сас или сос
бля чуть не сдох от смеха. ну ты даёшь.
В видео залетает плотная
Всех волнует вопрос...-Сас или Сос?
Я так и не понял, сас или сос?
концовка убила, офигенно всё
Лучший!
Лучший пуп который я видел
Мути сезон охоты ещё
Сосед умиреть от смеха не встатьМожно типерь сезон кринжа 2
как же он вордмиксит я хуею
Мой отец: я очень рад, что мой мальчик стал умным и воспитаннымЯ, будучи отцом: РОДНАЯ ОН Е#@НУЛСЯ! МОЙ СЫН Е&;@НУЛСЯ!!!
";Люблю лесбух, ух,Ведь я пастух";Я ВЫЛЕТЕЛ
Увидимся через 8 лет, братан
Хороший вордмикс.
Пуп без шуток про Россию, не пуп
magnolia x pimp named slick back x gypsy woman x roblox waveМб кто искал
Во время просмотра хорошего пупа мне даже начинает нравится жить. Спасибо.
Ни что так не улучшает жизнь как уведомление о новом видео! Фразы такие, что хоть записывай и передавай в народ, как обычно, ваши видео действительно стоит заучивать, чтобы понять могли только люди с изысканным вкусом (бабуська вообще огонь, слоган на все времена)
Хули так мало
аааааахахаххахахахахахахахахахахаххахахахахаххахахахахахахахахахахаааааахахаххахахахахахахахахахахаххахахахахаххахахахахахахахахахахаааааахахаххахахахахахахахахахахаххахахахахаххахахахахахахахахахахаааааахахаххахахахахахахахахахахаххахахахахаххахахахахахахахахахахаааааахахаххахахахахахахахахахахаххахахахахаххахахахахахахахахахахаааааахахаххахахахахахахахахахахаххахахахахаххахахахахахахахахахахаааааахахаххахахахахахахахахахахаххахахахахаххахахахахахахахахахахаааааахахаххахахахахахахахахахахаххахахахахаххахахахахахахахахахахаааааахахаххахахахахахахахахахахаххахахахахаххахахахахахахахахахахаааааахахаххахахахахахахахахахахаххахахахахаххахахахахахахахахахах
У тебя настолько качественные склейки стали что как будто оригинал смотришь :)
аминь
ВСЕХ ВОЛНУЕТ ВОПРОС САС ИЛИ СОС?XD Порвало
Блин, ты самый лучший сосед (лучше тех, что живут за стенкой)
Отписаться? Не дождёсся, дембель!
Когда батя тебя размешил и ты не можешь остановиться смеяться.Батя:
2 часа назад, НАКОНЕЦ-ТООО
Сосед сделал дисклеймер,нихера себе,респект!
Топ
Го токсик 2
Сас или сос, вот в чем вопрос
только вчера заходил на канал и грустил, что нет нового видосика... Как раз вовремя, Сосед!
Какой же сложный вопрос - САС ИЛИ СОСВедь вместе САС И СОС помогают решать вопрос СОС И САС устроят РАСКОЛБАСЭТО ХАРДБАС
В начале про пингвинов смешно было , прям как в жизни.
Так сас или сос?
Гений!!!!!!
2 раза пересмотрел, это охуенно. Тупа в голос
Голосую за бабку!!
я что учился что не учился все ровно на заводе очутился и с жизнью смерился
Я ждал этого!)
очередной шедевр, возродитель культуры пупов
Древнее философское размышление...Сас или Сос?!
Наконец то что ты сделал пуп по второго часть мадагаскара Молодец все это точно ждали Ну ж что ж сосед теперь ты можешь сделать пуп по третий часть мадагаскара
Люблю твои пупы, все слова понятны и без субтитров
Это лучше тысяч пожеланий спокойной ночи от парня или мамки. Отличное завершение дня, спасибо, Сосед
Ты поаккуратнее с шутками про Россию, а то как Valor&#39;a загребут за решетку
Шедевральный пуп. 15 сасов из 10
Концовка топ
Кто жил в Рашке и выжил там, тот не пропадёт!+1 голос за бабуську от меня
Лучшие ритп
я, 6лять, подавился от смеха
Сотни горожан собрались у гаража чтобы обкуриться и порофлить. - Убило
Бля, с мото мото ваще прогорел";Люблю дрочить, люблю е*аться, и чтоб со смазкой";Бля, я не думал, что настолько угарно будетТеперь на Мадагаскар 3
Это шедевр! Очень качественно сделано) Больше-больше таких пупов!
Голосую за бабуську
хммм а реально сас или сос?
О великий гений, я подписан на вас с древних времен, и невероятно счастлив лицезреть ваши произведения!
Сцена у костра дала мне больше заряда патриотизма, чем все школьные классные часы
Ооооооу shittttЭто блять шедевральноБлять да ты ебаный волшебник, соседЭто от начала и до конца гениальноИскусство нахуй
Рооденка про члена ваще!!
Ураа)
Класс , очень жду Шрека
- дисклеймер - рыбака уе*али - батся поясняет мелкому за жизнь - животные здохли и бабка нацист - сотни горажан обкурились у гаража - тут уже 18+ - батя проганяет сына - батя показал письку - реп от Мото-мота - wtf - бабка поясняет за Рашку - не ну реально, подпишитесь! - ответ на вопрос: сас или сос
Не знаю остальных но я сразу подписался и включил уведомление
Финал просто шикарен
Сосед, ты прям облегчение в этот непростой день. Ехал на учебу, словил сильнейший приступ панической атаки: трясло, бесконтрольный страх, ощущение будто органы наизнанку выворачиваются, а конечности парализуются. К счастью смог добраться домой и этот видос дал мне возможность расслабиться и посмеяться. Спасибо
Гений!
Как хорошо, но как мало!?
Эх, был бы у меня такой сосед, я бы и не женился вовсе
Оценка пупа - САС
тут должен быть мем ,,О шикарный суп наворили";
О ртп подъехало найс)
ФХАВХАВХАЗХ ТЕПЕРЬ ПОЯВИЛОСЬ ХОРОШЕЕ НАСТРОЕНИЕ )
Ещё!
вершина русских пупов да и всего русского юмористического контента
Рад что сосед вернулся
Блин, из-за заставки вспомнила про Шрэка, теперь мне нужны пупы со Шрэком.
ШЕДЕВР ПХААХАХАХХАХАХА
В начале почти не было матов. Терпит автор терпит
Оху.. Ный пуп.
Ха хахахахахха, вот это я понимаю!!
- Если нам нужна еда - мы идем в пятерочку и бухаем!- Она права!
Отдаю голос за САС!
мне этот вопрос не даёт покоя, так что же лучше?
Про гараж прикольно
коротко о моем Бате
Душу греет мысль, что пупы живы...
Почему не Магадаскар?
Голосуем за еб#нутую Бабку
Аххахахахахаха
Бабка такую мотивирующую речь сказала, что у меня аж количество мОтИвАцИи ебнуло до максимумаОднозначно голосую за неё
Опа, вовремя я в ютуб зашел
Божеее как я давно так не плакала сос(или сас) смеху
Вообще чотка! чечётка зачётка
Ожидал Seemee &; Soda Luv × Мадагаскар - люблю больших (remix) [Mash-Up]
ахахахахахаха
Единственное что меня может расмешить до слёз-это Сосед Комкиных и его пупы
Смотрел тебя с момента выхода Рипта Лило и Стич
с мото мото ваще топ
Спасибо подр... орнул
Блять, я плакал, зачем так смешно? С песни МотоМото угарел больше всего)
Бля, ахуенна. Надо было в предпоследней фразе бабки вместо ";по зубам"; сделать ";по хуям"; - было бы прям в десяточку) спасибо за пуп!
Народный пупер!
- сделайте из этого мем, это шедевр
Как всегда шикарные пупыОчень жду пуп по диснеевскому горбуну из Нотр Дама
С родинки орнул знатно
Бля песня Мото Мото это просто кайф, как ты делаешь такие классные вордмиксы?)
Так САС или СОС? вот в чем вопрос!
а бабка та права
Она описывает типичных русских и рассию
Эту озвучку можно спокойно поставить на место стандартной, сюжет интереснее станет)
ОААОВЛАОСОСОАО, ДОЖДАЛИСЬ!!!ВЕРНУЛСЯ НАШ БЛАГОСЛОВЕННЫЙ ЦАРЬ... Im dead
Просто лучший))- И что, моя попа там в разделе ";горячие зебры";?
За шутку с бабкой в конце можно отправиться по стопам Вейлора, который совсем недавно отмотал срок за прямую линию
МОЙ СЫЫН ЕБАНУЛСЯПРОСТО УРЫЛ ДЯДЯ, ХОРОШ
Очень классно диалоги подстроил)
Сосед это было прикольно
Ждем третью часть
кто жил в рашке и выжил там
Сука я до слез орал, как же охуенно. Настолько креативный рутп моё почтение
это что?? очередной боголепный шедевр от соседа?
Это свершилось урааааа
Ну чтож, в целом неплохой пуп. Вордмиксы сделаны на 10/10, особенно понравился диалог в самолёте)Если бы было больше визуала, и желательно музпупов, как в старые добрые, то было бы идеальноА так 8/10)
Всех волнует вопрос - сас или сос? :D Мля мне уже за 30 лет, а я все ржу с этой херни))))
Черт, а такой рофл сам собой напрашивался про ";о великий суп наварили";
неплохо, но слабее предыдущих пупов.
Ждал релиза 5 лет))))
как проголосовать за бабку?
УРААААААА
кто жил в рашке тот не пропадёт!
Вы мне не поверите я видел вещий сон и да Мадагаскар 2 ждал)
Как говорил Светлаков - Это шедееееевр
сосед огонь миллион тебе подписчиков!
Выпускай видео по чаще, круто получается, у других, пилют одни и тэже мемы, задолбали уже
Дисклеймер, это что то новое)
За шедевр с ходу лайк!
Я люблю лесбух, потому-что я пастух ©Мото-Мото
Это даже не RYTP, а трейлер Мадагаскар 4
УРА
Сас или сос?
Я ЧУТЬ НЕ СДОХ ОТ СМЕХА БЛЯЯЯТЬ УССЫКАЮСЬ
Советую по тачкам rytp сделать, залетит 100%
Так искуссно вставлять СААААААС в конце видео может только Сосед)
БЛЯТЬ, ТЫ ЛУЧШИЙВОТ ЗА ЭТО Я НА ТЕБЯ И ПОДПИСАН
мы ждали
Голосую ))))
Заждался
А я учился, но всё равно на завод пошёл.
Песня Мото-Мото - шедевр. Сосед, ты лучший.Ждём третью часть)
Ладно. Жак Фреско
С Я рыгаю угорел
И тут я снова!!!
Столько нарезок для мемов есть, ждемс твои парты в тик токе с миллионами просмотров
Уверен, это станет мемом, как ";Я тебя ебал, твоя семья мертва...";
Кайф, а не видео.
пенис.
Требую 10 часовую версию песни мото-мото!
Из мультфильмов я люблю пересматривать ";Вниз"; и про мадаскар это тоже топ
Как же годно с бабкой и рашкой. Лучший!
За такую бабуську яб проголосовал)
Тем временем Сосед продолжает радовать нас замечательными пупчиками. От души огромное спасибо ему за это!
Ждём Мадагаскар 3 всем колледжем!
торжественно осуждаю.
Я так проорался пока с другом смотрел
Шедевр.
Единственный сосед, которому ты всегда рад, даже когда на дворе конец светаТвои шедевры, как глоток свежего воздуха, браво как и всегда
Как только я посмотрел на превью сразу настроение поднялось)
Всех как обычно волнует вопрос:САС или СОС?
Ох сука, ор)Поднял настроение
Сосед, как же это шикарно... самые лучшие пупы у тебя
После токсик панды будто на объебись три пупа сделаны
Так САС или СОС??
Мне нравится, что этот пуп сам по себе не рандомный. У него есть сюжет. Ебущиеся направо и налево друг с другом главные герои попадают в общество, где все кастрированы и не работают. Выясняется, что Алекса с ними связывает родство, но он ебанутый, и теперь им придётся друг к другу привыкать. Тем временем вокруг ходят русские, пиздят всех и гордятся своим существованием. И такая чёткая структура прослеживается в очень многих пупах Соседа Комкиных. Воистину мастер своего дела.
Это просто разъёб
Качественный пуп. 🥸
По-кайфу
Хммммм сас или сос? Я лично за сос :D
не ну тут грех не подписаться)
— этот вопрос волнует человечество уже многие годы, но ответ на него так и не был найден…
Очень хорошо
на следующих выборах голосую за неё.
авесом
Кароч вот тебе вопросСас или сос?
Воставший явился с пупом,нассыте себе на лица и узрите Ор богов
хахахах бля чел спасибо хоть ты мне поднял сегодня настроение класс
Пуп это не просто набор вордмиксов, усиление и ускорение звука, нет-нет. Пуп - это нечто прекрасное. То, что ты создаешь, сосед - это нечто прекрасное. Спасибо, что ты есть.
Сосед красава! Лучший из лучших, держишь планку
Вордмиксы просто божественны, Соседушка Снимаю шляпу
Это просто охуенно, чел, ты гений!
Блин, такой ржачь! Я чуть не подавился чипсами)) Особенно , мото мото и в самолёте зашло) Огромный лайк и привет из Австралии! Прям шедевр, как увидел уведомление, сразу смотреть с чипсиками))) Молодец!
сразу лайк не глядя за годноту
Ответ на вопрос ";Сас или Сос"; в самом конце ролика
->; Нихуя ты токсик->; Запирает в коробке и увозит в зоопаркОбразцовый отец, такого и в пуп добавить можно
Ты заставил взрослого мужика плакать... Со смеха...
Заставка просто превосходно
алекс ради тебя и этих пупов что угодно
Гоу 3 часть
Урааа новое видео!!!!
Кароч, я заебусь писать таймкоды на смешные моменты, их слишком много... я угарнул)
И все таки - сас или сос?
аж прослезился .
Ах вот кому я утром суши отвозил)
ААААААААААААА
Всех волнует вопрос, сас или сос?..... пздц жизненно....
Сосед комкиных как марка качества
Сас или сос?
ваще угар рил так и есть ждём проду: мадагаскар 3
Возвращение блудного деда!
Да наш вечный вопрос Сас или сос?
А ведь вопрос реально важный, сас или сос?
Туда бы не помешала Гачи версия))
УРААА!! Новый пуп от моего любимого пупера!! OwO
Ждём третью часть)P.S. Это гениально
";Кто жил в рашке и выжил там, тот не пропадёт";
тоже этот вопрос волнует
Как всегда самый лучший!
Подписался
Сразу видно, что в тик токе сидит
Песня Мото Мото топ
CbIC
Еба, как я рад что Сосед вернулся. Cumфорт полный)
Нихуя ты продуктивный
ВОУУУУУ ЭТО прям новый уровень!
Мой курсач:";Ну да,ну да,пошёл я нахер...";Я:";Да,иди нахер тут качественное ритп подъехало";P.S.:Сделай плиз ритп по сериалу Гаргульи 94го года.Плиз-плиз-плиииз
Кто жил в рашке и выжил там, тот не пропадет
Как всегда гений, больше половины хронометража шизофренические шутки про еблю
Нужно больше такого добра
У соседа так часто пупы выходят... И это достойно уважения.
Теперь этот пуп входит в список моих любимых пупов)Сосед, можешь сделать пуп на ";Приключения Джеки Чана";?)
Это было офигенно! Жду Магадаскар 3!!!!
Бля разговор в самолете гениален, будто все так и было
Я на выборы никогда не ходил, но в этот раз точно пойду за ебанутую бабуську голосовать. Кандидат от народа!
лучший момент. остальное как-то неоч качественно
На каждом кадре ржал с радостью , продолжай в том же духе
Когда пуп про новый Простоквашино и тролли
Этого не может быть
Ладно подпишусь
Фухх я думал саса в конце не будет. А он есть)
сам мульт все равно вызывает гораздо больше испанского стыда.
ооо, с возвращением!!!
Как всегда качественно!
Офигенский пуп! Просто за**атый!
КТО ЖИВЕТ В РАШКЕ МЫ ЖИВЕМ В РАШКЕ !!!!!!!!!
Ъйъ! Дискьлеймер!
Не ну это топ!
Ухх, какой ты токсик.
engineer gaming
Каждый пуп всё лучше и лучше!
Лучший
Голосуйте за е**нутую бабуську
О, привет сосед)
Лучше нет топ
Бля это охуенно
Нет, серьёзно, подпишитесь, ладно?
Мудрый ритпер проснулся и разьебал всех
Блин, а ведь это даже на одном уровне с мультиком!
ку
Ля пуп сээээээс
Вот это кайф, ждём Мадагаскар 3!
МОЙ СЫН ЕБ*АНУЛСЯХахахаха
кто то должен написать научную работу по философии на эту тему
+100 к настроению
Сас или сос?
Я думал Гандонины на очереди.., но все равно ништяк
У
Ура, мандагаскар. Дождались
я только увидела уведомление и знаю что это уже шедевр.
Древнее искусство Пробудился!
В топ 10-ти
Добрый день пуперы
Топ
Щщщикарный пуп, тащемта.Мораль: не нажирайтесь, дети, и не становитесь мyдaкaми.
Мадагаскар мультфильм моего детства
Релиз 9 сек назад, надо смотреть. Наверное как всегда на высоте, проверяем.
О божеНайс джус
Фига сосед ты скорость...
Бум
первый(да тупой коммент но все же)
32 секунды назад ура
Ещё не смотрел, но думаю будет снова топ!
Хорошо, что есть название песни
MadагAssкар
Угар полный
название песни пж)
Это шрек
мой будильник с утра
Мульт топ и ртп
математичка
";когда не делал пупы 2 года"; (надпись)
Очень классный ритп, замечательный в сценическом плане.Каждая мысль ясна и понятно, и не сумбурного набора объектов.Спасибо.
Гениально ска
ты подарил мне детство,а теперь и старость)
камбэк века
ЭТО ДЛИТСЯ ВСЕГО 3 МИНУТЫ?? Я ДУМАЛА 10 МИНУТ УЖЕ СМОТРЮ.. очень круто
Не кто нех*я не понимает меня только крушка бухла
Элеон? Гранд?
";А бебру нюхал?"; Проиграл
— Моё любимое сасло!!
Казалось бы, ну что такого во фразе Угвея про ребра? Ну когда он со своей палки навернулся. Но те кто в курсе черепах знают, что панцирь - это эволюционировавшие брюшные рёбра черепах. Так что тут автору можно поставить плюсик за достоверность.
Доктор Мартин Онанист...
Это божественно, ждал 5 часть больше чем халфу 3
Хухню дай
Что за песня на ?
Один из лучших твоих пупов, 3 года пересматриваю уже
с говняшкой)
Нихуя Герман стал Геральтом из Ривии
Удар пельиешкой
Ностальжи
Господи, сейчас помру от передозировки дофамина !
часовую версию плиз)
Галя аляля
Из какой серии Оптимусов момент с Залупенко?
прикольно но очень много эро шуток
- когда не дал другу списать к/р
Как ты так делаешь что я готов умереть от смеха
Самый любимый момент
это икокой серии?
бля это пространственная аномалия пупа меня засосало нахуй от смеха
я ржал как ебанат. сам пробую RYTP делать
1 часовую версию плиз
Цитаты из пупа въелись в голову сильнее, чем сам мульт. Больше не могу смотреть оригинал из-за этого 🥲
ГДЕ КУПИТЬ МАСЛО САСЛО, СРОЧНО ПРОСИМ ВСЕЙ МАРШРУТКОЙ
АХАХАХАХАХХАХАХАХАХАХААХАХАХХААХАХАХАХАХХААХАХХАХАХАХААХХАХАХААХХАХАХАХААХАХАХАХАХАХААХ
0.53 что за музыка или мем напишите пж
Требуем новогодний выпуск и в этом году!
я это для себя)
Это слишком шикарно, но слишком мало, продолжай пилить хухоньну ^_^
– В нашем отеле действует гейская услуга ";Шеф в номер"; ! Вы сможете подр∆чить на нашего великолепного шеф-повара, Не ПрЕрЫвАя СвОеГо ОтДыХа !
Разрешите вам представить наш ХYЙ !
Давай на Сеню Федю, новый сезон как никак)
Я плакал и смеялся,Борис Клюев великий человек
бля ахуенно:D побольше бы таких видосиков выпускал)
Как я хочу посмотреть этот мультик но мы на географии я в 5 классе мы изучали новые полуострова и острова а остров есть такое название МАДАГАСКАР
Раньше это было смешно(
Моё любимое Сасло
Ничто не сравнится со второй хухней
В: Привет, Лёнь, как дела?Л: Пока не родила))) Ору
Нагиев лучший, даже в Пупах
САААС
Не ну вторую часть не переплюнуть
Остановите мой орррр
Я кажется сошёл с ума
смешно
что за трек?
Неужели, я в 21 году, наконец увидел нормальный пуп, а не мешанину из говна, спасибо родной!!!!!
тут орнул конечно)
Ля. Я несколько лет так не ржал. Спасибо)
Даже мне не снилась шаурма
Всё , пошли новые фанфики писать ( ͡ ͜ʖ ͡)
когда мама пришла с родительского собрания
- сделайте 10 ЧАСОВУЮ ВЕРСИЮ!
Это шедеееееееееееееееееевр!!!! Повезло наткнутся на видео под пивко - разрыв))
любимый момент
самый эпичный момент в видео
Продолжайте в том же духе!
трек ?
Имбаааа
можно отдельный трек?)))
Дрочит в темнотееее
";чмошник уборщика"; это топ)))
я такое же снимаю
Тоооп
сосед ты самый лучший
я вроде не подключал ютуб-премиум
Ахах,есть «одна плюшка»
Бля, как всегда охуенно!!
вообще зачет)
Ух ты, закладку нашёл)₽))
Этот тип на реально в кухне был?
можно 10 часовую версию
учитель когда я опоздала
легендарно
Зря.
ЗНАЙ НЕ ПОПАДЕШЬ ТЫ В РАЙПОТОМУ ЧТО СМОТРЕЛ ХЕНТАЙ
Никто нихуя,не понимает меня....
Как же долго я ждал когда топовый пупер пошутит про сасло
Молодец чел скарсил мою дорогу до работы
он реально это сказал?
Оооо годный контент подъехал
Ахах боже ты с какой планеты ритп уже давно не снимают что с превью ты с 2007 чтоль?
В детство впал
Имба!)Особенно с концовки прорвало
да ты заебаал, давай ворониных бро)
Не знал что Пенис Лавров продаёт рабов, интересно как он до сих пор нер разбогател?
В конце: сас
У тебя нет монетизации? Блин, я не пожалела бы даже задонатить тебе. Такие шедевры должны быть вознаграждены
Блин, ностальгия
проорал от души
Интересно
Ещё и текст с Оптимус Гэнг взяли, збс
Чики брыки и в дамке))
У меня на таком монтаже, вегас бы сознание потерял
Я понял, что я слишком стар для этого ютуба, когда в rytp про поваров не увидел ни одной вставки ";повар спрашивает повара";. Но пупчик офигенный!
Класс спасибо сосед
Ля, это ж Киа Венга, классная тачка, плюс, сус, моя самая любимая модель Кии, если не считать Спектру, а так на 2ом месте
Лучший
ДеТсКиЙ ПиЗдЕц
РАУНД!
Кухня крутая серик
Вордмикс такой реальный что будто так и говорили
Обалдеть это так смешно ЛАЙК
Огузок!
Я в шоке от того что огузок оказался 4 пауком..
- Последние слова заядлого блудника на смертном одре
За свою улетность ,в рот не беру
кому как, но по моему Тигрице сексуальности как раз таки хватает)
Ахуительный угар
Сукаааа это лучше что я видел из пупов за последний год
а разве пупы не умерли давно
Кто кто, а вот Нагиев заебато так в кадр вошел
КеК
228к просмотров
Дрочащий шев.оруууу
Можно 10 часовую версию?
Как всегда охуенно
Есть много способов отлично про#бать день:Можно заняться кексомВошёл Блекджекович: гутен морген
- слышится как «Я шишка».
Топчик ω
ааааа, шедевр
князь меееееееч держиииииииииии
Знаете...... Вот мне конец особенно понравился
мегалования
Шедевр
ахахах, давно я так не угарал, хоть обычно меня тяжело рассмешить
Наконец-то после 7 месяцев отдыха от хухни ты вернулся) Поздравляю!)
Хули тут так мало?
Давай Ритп про Леди баг и супер кота!!
я ПАРЖАЛ СПАСИБА
Рютп делал фанат сталкера
АААААААА 3 ЧААААААСТЬ БЛЯЯЯ СПУСТЯ СТОЛЬКО ВРЕМЕНИ
посмотрел на отходах, ахуенно
ЭТО ВЕЛИКОЛЕПНО БЛЯТЬСОСЕД, НУ ТЫ КАК ВСЕГДА ШЕДЕВР СДЕЛАЛ))
Казимир Казимирович Залупенко сука как же я ору хD
-Уборщык это я, а ты чмошник Уборщык
Press F легенде
Геральт из Ривии - Ведьмак
Как же выросло качество с 2016 года
топ
О боги о боги боги боги!
в конце резко настроение испортилось(
Дружок
скоро конец 2к21, а у нас в пупах до сих пор сас
идеальный момент для крика ";ненаход, кладмэн мудак";
ГЕНИАЛЬНО
блин прикольная идея придумать бренд подсолнечного масла ";САСЛО"; в реальной жизни.Прикинь идешь себе такой в магазин и видишь на прилавке САСЛО
а пацан то метеоролог.
ААХХАХАХ с вакцинацией неожиданноСосед крут!!
Угараю с чёткости слов
Офигеть, ты живой
Топ
О БОЖЕ ТАК ТЫ ЖИВ???? Ох, какая ностальгия..
НАМ СКОРО ПРИЙДЁТ ДЕТСКИЙ ПИZДЕЦ
О, Сосед вернулся)С Саслом)Мсаслом)
Шутка про фигурки и богомола будто была создана для пупа, где фигурки поменяли бы на хуй
ХПАХПАХПХХАПХАХ ТОП!
Борис всегда в наших сердцах
ЖЕСТЬ ПОЛНАЯ!!!!!!!
Очень смешно очень постарался молодец
Моё любимое Сасло (реверсированное)
Дядя Фёдор умер в каес го
Боже, как это актуально
Не думал что пупы кто-то ещё делает
Вы намного больше моего члена. Кроме багамола, он такой же. Пиздец от смеха рвёт
Что за божественный трек на
Я чет не понял чо он там щас про высшее спNзд@нул???
С ";пожалуйстааа, Саааасло";, просто улетел со стула на**й
Ютуб не прислал уведомление сука
Я ЖДАЛ ЭТОГО МОМЕНТА
Спасибо за твои видео, я думала обосусь от смеха:)
угарный момент
Вот и гульмэн вернулся)))))))))
Прошу 10 часовую версию
Мой чл*н больше не считая богомола
- Кажется уже спускаемся- ДЕБИЛ! МЫ ПАДАЕМ!
ЧАСТЬ ЯОЙ СЕМЬИ
я тебя люблю
Сасло
Такому шедевру не поставить лайк это грех
Я скитался по интернету в поисках пупов по кухне... Они все великолепны, но... Постоянно пуперы собирались со вставками. Вечно был кривой Фотошоп овощей на сковороде, вечно это резало глаза. Но я нашёл идеальную вставку и я доволен!
";обажаю девочек которые любят девочек"; ахах)
Где можно Сасло купить?
Пришёл восстанавливатся от депрессии деарелизации и деперсонализации только RYTP спасает спасибо что Сосед Комкиных пилит годноту
извени, но Магадан лучше
Батя вернулся спустя двадцать лет, где хлеб?
всего 140 дизлайков, видно сразу что шедевр
. Азгор!
Куухняяяя
Думала очередная туфта, но это шедевр
Бля чел ты создал шедевр,я реально давно так не смеялся
Ахахах как всегда имба
Если бы Стич действительно умел отпускать шутки про мамок, то примерно так он и реагировал после очередного подорванного пукана XD
Реакция на - - Ничего себе! Одним-единственным предложением пересказывает навязчивый посыл представителей старшего поколения!! - Моя первая реакция: Я в шоке! это же как надо испоганить такую цитату?! Вторая реакция: Это же как ГЕНИАЛЬНО можно испортить даже самую лучшую цитатууууу!!! Такое предложение, между прочим, можно использовать в качестве психолингвистического теста - N400 (то бишь реакцию на ошибки в предложениях) измерять!
Я вообще хохотнула от шуток про ковид, пиво и водку, и девочек!!
это очень хорошо
-Ты вакцинирован, Макс
МММ моё любимое сасло
сук
Ждал пока мем выходил спустя 3 года и дождался Я думал что канал заброшен
нала, фанатка анала-зизь зи зи хи зисьЗира: :0 Зира: ЧТО ЗА ХУЙНЯ?Нала: Я КоМаРиК жизнь зи хи зись :DЗира: :0
это шедевр!
крутотень
Эм что, пупы возвращаются?
когда мама пришла после собрание:
Сожгли волжанку
И ведь не наврал, сезон кринжа)
У соседа как всегда проблемы с недотрахом))
че за песня подскажите пж
Вы вернууулись!!
сука блять прекрати стучать
*Пердечный сриступ*
кто в этот момент напугался
Сосед фанат человека паука?
Прошу кто нибудь ответьте из какого фильма взяты слова ";мой мальчик";
бля исталядка даже тут есть,но мультфильм реально апупенный тех годов когда ещё по старому телеку на кресле зырел
Thис из шидевр!
КАЗИМИР КАЗИМИРРРРРОВИЧ ЗАЛУПЕНКО
У тебя лучшее ритп
Вот и наконец то сосед комкиных сделал пуп по кухней кстате на оно похоже на персонажа из игры ведьмака
Спасибо за пуп кстате а я не знал то что у него есть третий часть пупа
Не помню Ведьмака в сериале
Классный пуп по российский сериал
Я смеялся 3 часа из за египетской сисей и галя аляля
А кнопки дизлайка убрали, точнее ох количество
Где можно купить Сасло?
почему я так ржу
С Казимира заорал просто, а момент с короной добил просто
Сосед, ждем сильно продолжение сильно ждем
Что за песня в самом конце?
Надеюсь ты сделаешь тоже rytp только с 2 частью.
боже, это так смешно!!!! лучший!!!!! люблю
-Я и моё общение с людьми:))
Редко смотрю rytp, да вообще почт не смотрел, но понравилось лайк лови, удачи!
Мы ждали этого 6 лет
-Нахуй ты это надел?-Я теперь снова повар -Нихуяя-???-Шеф сказал что ты мой чмошник!-Я уборищик.-Уборщик это я, а ты чмошник уборщикаПросто порвало
Сперва просмотра не понял но теперь врубился
Сказать насколько это ахуенно ничего не сказать))
Я попал в 2014
будет продолжение?
современно
Ржака
Подписка!
Сасло 10/10
Аа, а я думал тут Трансформеры
- Хуею!!
К Соседу постепенно возвращается прежний скилл в ПУПОпроизводстве. И он постепенно возвращает себе статус ПУПера с самыми САСными и понятными вордмиксами
Ты вакцинирован, Макс! Назад!
10 часов крутого залупенко!
Макс:Меня паук укусилМистерио:Насто...Настоящий Челов...Настоящий Человек Паук это ОГУЗОК!!!!
Спасибо, сосед
Чики брики и в дамки Отсылочка :D
В конце скример
Концовка отличная. :&#39;)
Уже какой месяц жду ритп кухни, получилось как всегда классно и круто
не уволил, а унизил
это из мести херобрина господи класс!!!
Однажды меня спросили что я люблю больше: пупы или жить, но сосед выпустил новый видос и меня больше не видели в живых
Это шикарно, больше пупов про кухню соседушка
Конец убил
нужен отдельный пуп про САСЛО простите
Пхвххахахахахахахах
Согласитесь такие воронины куда больше нравятся ибо вправду становится комедией !
А знаете вот так и вправду получается Воронины ! Ну куда смешнее ! Ведь дурдом начал иметь смысл в том что он дурдом !
Я думал такое можно найти правило З4
Комедия стала чёрной комедией ! А это обычная жизнь многих русских ничего необычного ! Я такое каждый день вижу во многих местах маты пошлые шутки и прочее ересь !
Ору сук..Тебе сегодня п..да дружок
Обожаю этот момент Гениально!
Ставь лайк если ты ";Настоящий диванный войн, дрочащий на яой";
Ору про чмошника уборщика
Блин, это просто угарПодписка с ходу
Бедный огузок. Сначала работал в доставке резиновой п*зды, а теперь шеф его понизил до Чмощника уборщика((((
За Залупенко лайк
очень позитивно произносит ";наши прое6али";
геральт :3
Вижу пуп ставлю лайк
Возвращение легенды
даун дизл
ДАЛАДНО
УРАААААААААААААААААААААААА
ахахахахаха отсылка на оптимусов топовая))))
Финал, анал ввввау....вввау
а ведь они в оригинале так и сказали
лол, просто сас
a lala a lala a lala lala lalalala
Человек огузок
ору с сасла
Я угараю с песни в начале
- реально жуткая сцена, пуп ужасов прям...
А давайте я вас на память из ружья ёбну?
а говоришь &#39;скатился&#39;... это самый достойный, угарный и рарный выпуск хухни, я считаю!
Всегда обсирался от этого мультика.
Дождались
боже..кухня ван лав, как и пупы
ООООЧЕНЬ качественый RYTP мне зашел
Ало недрочабрь же
-Елена Паллллна-Королева Аналлла-Здравствуйте?-Пошла ннннаахуйЧот в шепотинку проиграв
Огузок, 4 часть когда?
Сосед красава!Но всё таки 7 месяцев прошло и 3 минуты видоса.А так видик просто огонь!)
Концовка
ТОпчик
Огузок-паук нет пути на кухню
когда друг пишет какуюто бредятину
не плохо)
Ззззз...з-з-з-з-з-з-з-з-з-з зззаебииииись, сииииись!!!11 Наши просрали, наливай))) АААААААЯЙ!11!)))0)0
чьи это голоса закадровые?
Херня какая то, жалкая пародия на подобное с поле чудес
я извиняюсь, могу ли я использовать фрагмент из твоего пупа в своем видео?
Спустя долгое время пересмотрел и по памяти воссоздал тайминги, когда для более лучшего эффекта при показе этого шедевра другу я заслонял надписи пальцем
А вот это - удар в печень... Никто не вечен.
Как же я рад, что ты продолжаешь делать такие отменные ритп!
Бля ну наконец-то трелер нового паучка вышел. Спасибо, сосед!
это лучше чем моргенштерн
Невъебическая пятёрка!
я дождался этого момента, когда сосед вернулся)))
БЛИН, ЧЕЛ. ТЫ ЛУЧШИЙ ПРОСТО. ЭТО ШИДЕВР
Ебать, нормальный косплей Геральта из Ривии
Теперь все понятно. Хухни давно не было, потому что сосед комкиных ждал мэшапа с Оксимироном
блеа ссссук пиздааа
СУКА УМИРАЮ
самый угарный момент наверное аххахахахахха
Шедевр
Сделай пуп на фильм довод с реверсами, тогда хоть понятно будет про что фильм
ХУХНЯ!!!! УРААА!!! очень актуально кстати, недавно вселенная же закончилась((
Сделай пуп на Мадагаскар 2, пожалста
Сделай ролик с Ивановы Ивановы, там дофига смешных моментов! Ответь
Блин смотреть это говно ради такого годного пупа - настоящий подвиг. Может сосед ещё и пропогандонов осилит?
Респект вам от Дмитрия Нагиевича. «За что если..?» однозначно лайк
Чувак я просто люблю тебя
Четкое rytp !!! Очень четко )))
Мы ждали этот пуп 1000 лет
dvar играет
настоящее сасло!
Я:одеваюсь не так,как одела меня мамаМама:Нахуя ты это одел?
классная кухня вернулась
Музыка из ";Солдаты"; в конце звучит так, будто её играют в Whirling-In-Rags Hotel.
Когда всем классом начали смотреть аниме:Поздравляю, калеки! Теперь вы часть ЯОЙ-семьи!
так вот откуда это
Хуух
Тебе 21, а ты всё саслом реверсированным наслаждаешься)
Мое любимое сасло))))))9)
блеа(
Топ 3 самых страшных фраз дворника:3. 2. 1.
Что за мешап с Оксимироном? Как найти
Как же это прекрасно
Ооо ты вернулся я помню еше ритп внищ пхпх
Топчик
Делай хухню больше, ради святого яоя
- про наших прям в точку
Пожалуста, сасло!МмМмМ мое любимое сасло)))))
Оксимирон в конце порадовал!
Концовка топ.
Казимир Казимирович Залупенко ахахахаха!Мешап с Окси тоже заебись.
Можно песню на ?:D
Хуюхня
Как же я рад что ты нас не оставил)
человек паук и ведьмак стали легендой
Гспд
Мы дождались.
Очень хорошо
Шо значит САС? Я совсем недавно начал RYTP смотреть, так и не допетрил.
Великое переиздание пупов про кухню
Я не бухаю, мне 16, одним словом ЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫ
Кто-то :в пупах нет смыслаТакже пупы :
ГЕНИАЛЬНО!!
ссылка не та - на том же канале ";КУХНЯ 2";
Не ну появление Казимира Казимирыча Залупееко это очень феерично, лайк
каждый пуп как новый новогодний подарок сосед, продолжай!!
Давай новую египетскую сисю! Ждём , как второе пришествие.
Бля если это не гений то тогда вообще что
Офигенный поворот!
Пришёл по зову сердца)
боже это было просто офигенно, спасибо, что ты есть
Ой бля, Казимир Казимирович залупенко, хааахахааахаххахаа
ЭТО ВЕЛЕКОЛЕПНО
Эти диалоги шедевральнее оригинала в разыЛучше всех пуперов,ибо нет обилия банальных тупых вставок,а в основном просто юмор,что не перетягивает градус дегенеративностиТы ведиколепен
тут люто проорал
Ммммм, моё любимое сссаааасло! XDDDСосед, ты гениален!!
Ебаться-сраться XD
АХАХАХАХА СУК САМЫЙ ОРНЫЙ МОМЕНТ
Ооо даа, 3 часть хухни :)
Очень классный пуп, мне понравилось) Спасибо большое, автор Искренне офигиваю с того, как сильно ты стал активничать на канале, это дорого стоит, спасибо тебе
спасибо, что живой
Ку
Как всегда роскошно
Это всё очень охрененно, но я не поняла одного, какого чёрта новый директор - ведьмак?
Ураваа новый видос!!!!
Браво!
блять в конце кавер на септембер топич
ТЫ ВАКЦИНИРОВАН, МАКС
Отличная работа. Спасибо за те радостные эмоции, которые я испытал во время просмотра. Сосед молодец.
кстати, буквально сегодня смотрела кухню)
ору с ";сааасло";
Спасибо, без тебя 2021 год был бы совсем унылым. Вспоминаю, когда пупы, дабстеп, хардбасс были на пике своей популярности. Это просто искра радости. Эту фразу он сказал ещё до игры сталкер, такая олдовая отсылка, дааа. Браво
Теперь мы знаем настоящее имя человека паука
Это один из немногих каналов, который заставляет меня просто умирать со смеху. Какие там нарезки смешных моментов? Да они уже всех за*бали, это шедеврально
Сосед Комкиных ваша видео говно я пошутил сас у вас полным юмором
Как всегда топ, как всегда лайк)
Сасло
ЙА НА ГРАНИ СРЫВА
Пожалуйста, саслоМмМмМмММоё любимое сааасло
Когда будут пупы про Ворониных?
Я хотел бы чтобы Соседа ударила молния чтобы он как флеш делал пупы быстро)
-есть чё прикольного?))) а?))-вот такая маленькая плюшка)-ебаться сратьсяЛучший просто
Харош! Вот такие видосы и делай!
Хороший пуп получился,но нада ещё !
Пожалуйста... Саслоооо
Неожиданно
Легендарный момент
Ахах, вкусовые сосочки)) Больше отсылок на дэбильные рекламы)
huita polnaya
Оуе вернулась хухня
Чики-брики и в Дамки!!!
АХАХАХА, ПРЕКРАСНЫЙ RYTP!!!14.11.2021 Г. В .
На дворе 2к21, а у нас в пупах сас и сасло
смотрю тебя наверно с 2016, с самого пика рутп...до сих пор мой любимый русский пупер
казимир казимирович залупенко мой краш не могу дайте 10часовую версию
";теперь вы часть яой семьи";)))
Когда ЕГИПЕТСКАЯ СИСЯ 6????
Ммм мое любимое сасло
КОНЦОВКА УБИЛА)))
У КОГО В ИМЕНИ ЕСТЬ БУКВА А СТАВЬ ЛАЙК *ПОДПИШИСЬ ПЖ*
просто лучшее
С самого начала выпал)
Как же быстро и надолго я влюбился в этот сериал. Спасибо, сосед
Он вернулся-развернулся!2!
С возвращением ЛЕГЕНДА
Как я долго ждал пуп
Как всегда охуенчик
Так вот, что случилось с Виталием Косаревым
Держался, держался а с ";Сасла"; выпал, в голосину
Отличный пуп)
В конце ох****но
требую песню види 10 чесов
Концепция поражает, как всегда на высоте
сосед, ты как всегда топкст всегда хотел спросить. а кто такие Комкины?
Как раз вчера просматривала старые RYTP по кухне
";Моё любимое сааасло"; аххаха)
С Чмошника Уборщика что-то просто выпал в голос хDD
Гений
Смотрю Воронины и тут кухня ставлю лайк!!!
Слабенько на самом деле
Шедевр
Ебать
Вырезал себе момент с Саслом и пересматриваю 15 минут на репите, какой же шедевр
Момент с Саслом один из лучших в пуп-индустрии
АХАХАХАХАХ ОЧЕНЬ СМЕШНОЙ ПУП СОСЕД Я ОЧЕНЬ РАДА ЧТО ТЫ ВЕРНУЛСЯ
Буду теперь брать всегда САСЛО
В конце заорал просто
Бльть это шедевр ...
Яб хотел тебе написать сценарий
ВХАХХАХАХАХХА ОХУЕНО
Го ПУП по Лораксу?
Спасибо за сасло, было сусно!
4 часа назад
Поздравляю, калеки! Теперь вы часть яой семьи Дерьмо-project™
Ммм, мое любимое сасло
Моё любимое сасло
Ну шедеврально, чеОчень сасно и айниня
моё любимое сасло!
Здрарз!Hey baby! Шедевральный пуп, полный улёт!Особенно удивил новый ресторан Claude Minet.СасСпасибо, досвиданья
Прогрессивный анальчик, ну это прямо в тренды.
Шедевр
АХУЕТЬ,УРАА
ХУХНЯ 3 АДАДАДАДАЛЖКХВАХАХАХАХХААХАХ УРА УРА РУРА ААХХСАХАДАОАОАООАА
Конец шикарен
Мэшап с Мироном...)
Окси под любую песню ещё лучше сделает, зачёт
Погодите... Верник - это не монтаж?!
САСЛО!!! я бы купил
Обожаю пупы. Это что-то вечное. Было и будет.
А где продается сасло?
Сосед ты там че энергетиков перепил? Не прекращай !)
Странно что тут нет дамболдора
ХАЖАХАХАХАХА
в конце мультивселенная безумия началась
Пуп самый сасный
Реклама Сасла на
Класс, эту песню искала целый месяц.А так видео прикольное выпускай видео чаще
гениально!
, А чё так можно было что-ли?!
Сосед, это просто акуенно)
пажалстааа... сАаслоо!.. ммм! моё любимое СаАСлоо!..я умер
Сасло
просто пффффф
Говорили, новый трейлер во вторник выйдет
Это шедевр
Аеееее!
Моё любимое сасло!
АХХАХАХАХАХАХАХАХАХХАХА
Как всегда шедевр!
<;-----этот момент меня больше всех расмешил
Наконец-то!!!!!
Ну чтож друзья! Ждем Огузак-Вёрс
С возвращением!
Дай бог тебе здоровья за рекламу Сасла, это мой любимый продукт со времён Египетской Сиси
- Дима, наши просрали...- Дима, наши проебали! :)
Ая не заметил прикол
ДААААА!!!!!
В тиктоке видел
почему это только длится????? Это очень орно!!!!!!!!!
Респект соседушко
САСЛО RYTP РЕВЕРСИВНОЕ
Это пиздато! Особенно Окси)
Когда кто-то выкладывает новый пуп пишу: Спасибо, что живой!
Видео как лучик света в моей темной жизни
Подскажите, пожалуйста, что за песня ";hey baby";?
Делаешь быстро и смешно. Однозначно лайк
Самый сас
Это реверсивное сасло. 11!
Очередной пуп Соседа выводит из депрессии!
Вообще шикарно. Лухарство
Прекрасно
Настоящее имя Человека Паука - ОГУЗООК! :D
Сасло)
Не чёсе этот канал жив?
Бля, резня ебейшая, моё почтение!
, прошу 10-часовую версию.
Сосед что ты за челове4 такой один смех вызываешь красавчик!!! Желаю тебе миллион подписчиков!
СОСЕД!! После каждого пупа думается, будто ты уже не вернешься, а ты продолжаешь радовать народ своими свежими пупцами! Спасибо за это, приступаю к просмотру ;)
ХАХАХЪЪХПАЪХПХЪПЪАХА
Ты самый лучший Сосед что у меня был, на планете YouTube, дай бог тебе отличного и суперского контента, продолжай в том же духе.))))))))
Долгожданное продолжение легендарной франшизы!! Мы дождались!P. S.Крутяк, чел! Настроение: +1000
О да, вот это действительно классное и годное RYTP. Жду ещё!!!
Да ты чо да ты чо да ты чоооооо
Шедеврально, как ты это делаешь?
Тоооооп
лол мне не напоминает мне Ведьмака? )
А ей как раз.
Дождались
Самое то под обед,главное не подавиться)
Думал, что ты закончил Кухней. Приятно удивлён, что заблуждался!
Это жопа как смешно ты крут
Аххахахахах Мэшап с Окси
До сих пор пересматриваю пуп про сезон охоты, а тут новый выпуск кухни! Красавчик, как всегда годноты завёз! Лайк префом, без раздумий вообще
АХАХАХАХАХАХ ЕБАНЫЙ ГЕНИЙ
Только пересматривал старые видео хухни)
Бляяяя, это гениально
Динамичный пуп, как в старые добрые времена, сцены после титров шедевральны.
лучший пуп
Ну шев(((
Збс)
Наконецто 3 часть
Хухня и Египетская Сися - лучшие пупы во вселенной!
Блять это такой разъёб, лучший ПУП по кухне
Сосед Комкиных пилит достаточно годный контент, который быстро поднимает настроение.Продолжай в том же духе Сосед
Ржал до слез Делай почаще видосы, сосед
ОГО НИФИГА СЕБЕ
С первых секунд порвало)))
годно годно
орно
Батя снова разъёбв@ет,так держать!
Заспойлерели сюжет 1 серии 2 сезона Что Если?
10 огузков из 10
АхуенноОрно, да еще и с сюжетом
Обожаю эту кухню, просто ржака)))
бля, про нового директора это просто гениально. я стоя нахуй аплодирую
сижу смотрю под плюхой
Ляяя, даже Окси саунд записал для этого пупа.
С Залупенко выпала
Казимир Казимирович Залупенко
Я аж ахнул от удовольствия, маж ещё этого ......
Ничего так не радует, как свежий пуп с утра от соседа)
Сижу смотрю и думаю, кто для меня хуже и мерзостней:Человек-сыкло или огрызок?
лучший
сосед кокиных
Федь ты чё ахуелТы вакцинирован МаксУбило просто
Последние 30снкунд слабовато
бля я выпал хахахахахахаххаа
Только вчера вспомнил вторую часть, и тут...Спасибо)
О, да, возвращение легендарного пупера
ПРЕКРАСНО МАЭСТРО
УУУУРААААААААА ЮХУЮХУУУУУУУ НАКОНЕЦ ТО
Оксимирон уже везде с машапами
Господи, ты живой! Я дождалась его из армии девачьки
Блин, опоздала на пол часа. Я поугарала от души. Спасибо за 3 часть.Сосед, спасибо за сердечко
Господи, как в старые добрые
Хрена сё, ты кухню вспомнил. Сосед Красава . Твои ритп просто топ
Понастальгировал
Геральт из Хухни
Дождёмся ли мы Египетской Сиси 6?
сасный пупчик!!!лайк!!!!
ты не мог не вставить оксимирона)))
АХУенНо!!11!
Чуть не сдох
Азахаха. Топ
АХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХ
нихуя себе производительность. в отпуске что ли?
Кроссовер, который мы заслужили
ГО КОЛЛАБ С ТРАЛЛОМ ?
Сосед, нафига ты спалил Огузка в роли паука в предстоящем фильме?
Ооо спасибо за то что сделал мой день лучше))
Как всегда ржомба :D
Урааа
Аппаааааааааа флешбеки
Я: ни за что не буду смеяться! Так же я: :
Давненько не было видосов
Привет, сосед
Сааас
Спасибо за настроение
Эх опять залили оригинал
Захазуаху, Гений
Автор гений
Я думал лучше ";сезона кринжа"; уже ничего не будетТак сильно я еще никогда не ошибался
Мультивселенная Кухни поражает, Ведьмак и Человек-Паук работают в одном ресторане...
Этого шедевра ждало всё СТС!!!
Ахуенный пупчик. Красавы афигенные вы все))
топ музон
На кой ляд ты просполерил мне 3 часть паука? Пупец годный. Тралл бы тобой гордился.
Мокрая катка
Отличный подарок на мой день рождения <;3
Ебать я орнул от души
Пошла жара!!!
-На..уй ты это надел?-Я снова повар- них*уя... шЕФ сказал, что ты мой чмошник!-я уборщик?-уборщик это я , аты ЧМОШНИК УБОРЩИКАХвххаххвхвххмх!
Видос топ
Как всегда высшее качество) и годный пуп))
Наконец-то сосед вернулся с годным rytr
Сука, как шкааарноооо!! Теперь надеюсь Гандонины на очереди.
Легендарная классика)
Это, было, аху*но
Ждём продолжение Мадагаскара
+настроение
ЛАЙК безоговорчно!!!!Крутой пуп
Тооооооппп ещеееее
моё любимое Сасло
То было смешно только когда мне было 12
Сука ну это же гениально Хухня сейчас это лучшая серия пупов на ютубе
- Мне этот момент напомнил, как я ещё по срочке имел при себе сотовый телефон, E интернет и скачивал через конвертер первую ХУХНЮ.
Мир настолько очистился что Сосед Комкиных сделал camback!
Сосед это лучшее
Залупенко
Не знал что в фильме человек-паук нет пути домой огузок будет четвертым паучком
Сосед сосед АААААА. Я ЛЮБЛЮ ТВОИ ПУПЫ)
С каждым разом всё продуктивнее и продуктивнее
Сосед красавчег, твои пупы супер, всегда веселят
Моё любимое сасло)
Обожаю твои пупы по Кухне
по-моему лучшая часть хухни, реально топ
Годнота у нас)Сааас
Мэшап с Оксимироном топ!
Бесконечно можно смотреть на 4 вещи - огонь, вода, огузок и пупы соседа <;3
Кроссовер, который мы заслужили. Спасибо сосед
Сделай rytp cваты
Приятно смотреть на ноль диз лайков
Хелп ми плиз, субскрайб то май ченел, не знаю как еще пропиарить свой ченел, потому что ютуб удаляет мои коменты, хелп добить сабов до монетизациия не попрошайничаю, просто в суровых реалиях россии сложно прожить на 12к
Ебать, ты живой
Легендарная хухня вернулась!
В конце сюжетный поворот
Кайф, настроение есть на день вперед)
А нормально Гервант из Рыбли поднялся, директор ресторана теперь
Сасный пупчик
Еее новый пупчик от Соседа :) жизнь прекрасная и сасная
оес
Легенда вернулась и делает видосы
По зову сердца пришел!))))
Думал никогда не дождусь
Ждал чуть не облысел
Никак не могу нарадоваться, что ты вернулся)
настроение сразу поднялось вверх после просмотра этого шедевра
Пенис Детров оценит
Вот это я вовремя
Где монтируешь?
Класс наконец хухня
Хухня хуйн,
О даааа, огузок снова в деле
Эх... Хукня, отличный сериал
– раньше я работал сраным повором, теперь я курьер
Приятно удивлëн. Красава сосед
Браво Соседу
Красавец , радуешь как всегда ))))
Годнота приехала
лучший! как раз на работе в день сегоднябыл здесь до 1 млн просмотров
:D
Дождались
А я ждал
лучшее
Ля, оно живое!
Греет душу)
9 сек назад я 1!!!и пуп топчик
Классно
Ну такое
Круто
Ни фига себе!
Найс
А бебру нюхал? -АааАааааааа
Один минус - я ожидал, в начале что мальчик с шариками упадет в озеро )
чо за музыка, я ее года 3 назад искал, не нашел
Песня в конце - ПРЕМЕРЗКАЯ!! В жизни ничего противнее неё не слышала!!
Божееееее , это видос сделал мой день
Это просто «детский п.здец»!!Я орал и рыдал! Сас!
Это ах*ено)
почему в этот моментом влэдушка вспоминился?)
А что за песня в начале?
-ладно, мы дунем-а это можно)
Хейтеры, когда кто-то выпустил новый ПУПак
Кровь и жопа
Rytp по Шреку в Rytp по красавице и чудовищу, ахуенно :&#39;D
збх
дьж
Спустя столько лет... я снова смотрю рипты и вспомнил Бориса Владимировича....
Эти трубы засасывают в ад .
что за песня?
Ебааааа меня разорвало, аж до слез. Спасибо
21 год, а сосед всё ещё делает сасные пупы. Прям видно что старается. Респект!
Самый лучший конец
как называется фонк?
Интересный пуп по короля льва
Можно продолжение
Я: заказываю у шустрого гаусс-пушку:Шустрый:
Никакие пупы не спасут эту хуйню
Под конец аж грустно стало
Когда учитель тебе объясняет предмет и потом спрашивает ты все понял тем временемЯ:
Сука заржал на япошутил во всю ванну
А вот и выход Булли Магуаера
Bully Maguaire: im gonna put some dirt in your eye
Гоу ритп наруто боруто токийский гуль или Токийские мстители
Охотник в начале прям жиза жизненная.
жалко Бориса клюева
Когда пытаешься иди ночью тихо по дому:
Когда военкомат:
Как правдиво и иронично звучит: - Я просрал всю неделю- А точнее всю свою жизнь
Сделай RYTP по Райе и последнему дракону
ахYительное сказка на ночь для детей ( ͡ ͡ ͜ ʖ ͡ ͡)
тут должна быть шутка про Оксемирона и Версус
там есть песня нынче ты узнал любовь
как это вообще пришло в голову? Это гениально!!!
- ";типичная реакция когда впервые водку пробуешь, ну или пиво, хотя не настолько.";
Я Дак меня зовут Мудак веть имя зовут большими буквами
Плов (с курицей):ты нашёл ориг мема из тт
Дружоооок. И в следующих пупах реверсов побольше
Ору
это слишком охуенно
что за обработки Family?
ХАПХХПХПХПХПХПХПХХП
проду)
Го еще видос по этому мульту:)
Я угарал пол часа
Алекс да ты просто S E X
Лайк за рофл над единоросом
сколько раз я уже пересмотрел?
В rytp были смешные моменты,но востольнем плохо,видимо автор обленился
Сделай про тачки Маквин
Пов:орала так, что с кровати упала
А потом в конце пернул :D
Самое лучшее
Просто шедевр
Да я тоже вернулся с запоей
Сука мультфильм таким образом обрёл другой смысл !
знающие )) меня одного на часа 4 порвало нахуй на моменте ????????????
ОТКРОЙ ГЛАЗА - АЗАЗАСИИИИСЬЬЬ, САААС ХАХ
бля... нахуя напомнили....
логично
что за трек?
Можно было бы скрестить Сезон Охоты с игрой Team Fortress 2.
top
не смешно
Мой батя и дед! Когда сказали как правильно пить! И ты не можешь решится выпить или нет:Папа и дед:
Угараю с этого
я кончиль
дайте воды... В воде?!
Это пожалуй лучший пуп от тебя, жизненный
а что за мультфильм, я название забыл
Почему я только сейчас сас нашла этот канал? Это очень классно сасно, простите за мой сас, у меня пуп в голове.
знакомая ситуацыя ток чет спец агента небыло
соляк Шифу - лучшее, что я слышал за 15 лет в музыке.)
странно, но некоторые моменты в пупе очень походят на подобный пуп от trall pukanow: музыка и некоторые шутки
Лилу почему ты су.. вся мокрая?Лилу: так ведь я кон...
Если бы был RYPT Оскар, этот бы пуп победил бы в номинации
уничтожить! Мой мальчик
- Йой!
Автор шарит за Rammstein. Респект.
Смальков
Больше гачи в пупы!
Мадагадан
";Бывало - и коза волка е6@ла"; - топ народных примет xD
мне это напоминает одного перса из наруто... если знаете о ком я говорю поставте лайкос
Опять автор гений креатива, но про ссср несет по%бень ;(
Муд: моя жизнь: - Я когда вижу как батя пытается снять Тик Ток: - Моя самооценка: Мои одноклассницы которым не делают замечания: - Мой уровень вежливости: - Мы с Слп на ночёвку услышали грохот: -
Типичные отношения между Верой и Галиной Ивановной.
ахаххахахахахахах
Пять лет назад а такое качество хорошее я в ахуе чесслово
Шик видос, в школе знатно угарнул
Скоро Сезон кринжа 2
10-ти часовую версию пж)
Злой богомол ;D
Настоящая мораль такова: рашка очень ужасная страна
я просто выпалхахахахахахахахаха
- Это же БесПолезный)))
А какже вашу маму и там и тут
Требую полную версию репчика
можно было вставить мем с тем мужиком из рена и стимпи
Не охуенно ,но и не хуево ,в цело мне понравилосьЛайк+подписка
Грустно как то
Мне очень понравился этот пуп с первых секунд я смеялся
Всем желаю такого шикарного соседа!
Несмотря на маты это смешно
Давно такой годноты не было!
Перед вами под спидами объект шесть полная жесть
Лучшие пупы!
как раз недавно этот мульт пересматривала спустя 4 года
У тебя Круче Зверобокса получается :) продолжай в том же духе
";Только кружка бухла";(соло на гитаре Шо) обожаю эту строчку(и "; Я просто дворник)
Пресс Ф ту респект
Вспомнил хороший мульт, кэйф
БГРАТИИИИИИИИИККК
XD
"; Кто пердел в моем кресле?"; - эта фраза чётко описывает моего батю
";Кто пердел в моём кресле?"; - хахахаа
Можно 6 часть??
Бля, а можно трек который в начале играет
que
F
- можно часовую версию
Когда дал другу свой телефон, а он его проебал.
А БЕБРУ НЮХАЛ? АХХАХВХВХВХВХВ
Только спустя два года я увидела это в реках. Неожиданно, что по такому довольно старому и любимому мне мульту сделают пуп. Ну аче, мне нравится ахаха))
- а ну накидали артов с ней
ДИКО ПОРЖАЛ!
- ПХАХАХАХАХА БЛЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯ
крутостолько отсылок-сосылок
Hello Kenobi?
Мафиозник
о иккинг привет
почему именно я
Обожаю девочек которые любят девочек пхахаха
Сосед держит руспуп
Finally yeeeeesss! Кто-то наконец сделал пуп по этому мультфильм (а за gachi вставки лайк).
Я не могут так смешно
я купил монтажную программу со всеми эффектами и буду использовать все эффекты
Добрый вечер, я диспетчер.
Топ момент
Ты признёс заклинание ануса в присутствии мамки.
СоседушкаСделай видеоКак приручить АнтонаДумаю весело будет
По моему лучше чем зверобокс
кринж
F
Борис Владимирович, спасибо вам огромное за тот позитив и хорошее настроение которые появляются после просмотра пупов с вами! Огромное вам уважение и признательность за вашу, воистину, великолепную актерскую карьеру! Покойтесь с миром!
- ржака хахахаахахахахахахаха
Porque youtube me recomendó esto?
Все религии такие:
спасибо
Блять, смешно
Пожалуйста скажите названия песен моргенштерна переделка , и интасснка по-моему пожалуйста очень надо
Мир настолько стал дерьмом, что сосед кометных вернулся на Ютуб и улучшает мир топовым контентом
кажется он нету траву взял , _,
Сначала Стэн, потом Клюев
ты и я ты и я мы стобой друзья !
одно минутный фрагмент !!! - - !!!
Пупы соседа всё лучше и лучше
что за трек?
- Нефигово зачитал!
- Это про меня.
- Отлиииииично!
жиза
брось, Борис, ну подумаешь, тр.хнул друга в попу, и что тут такого?))) Бльть, это орно.
Смешно)))
нужно было вставить мем ";а что вы делаете в моем холодильнике?";
Блять это шидевр
досих пор пересматриваю
Тем временем в 2021 году продолжение ";смазки"; не вышло...
годноооо!!!!
Не могу слушать ощущения что боярский всю эту хйню говорит
Спасибо большое поржали от души автору респект и уважуха
Пятёрка?!
Хорошего соседа, как говорится много не бывает!)
Самый ЧОТКИЙ МАНДАГАСКЕР
нормально
здорово
Ритп топчик вообще спасибо участникам коолаба
Азхвзвхвзвхвзхвзахазахазхазахазхазахазахазахзахазахаз
Мульти вселенной
";Тебе сегодня пизда дружок";Прорвало, как дамбу
ебать монстр! изверг рютапа!))))
я эту песню не мог найти!!!! Спасибо
Госпади
Тут даже сюжет есть нам в начале показали Гитлера в конце нам показали как они нашли Гитлера уже старым в Аргентине)
это самый лучший RYTP который я видел
Ну чё обгоним перегоним пенёк ТВ?
У кого какой любимый момент
Кто пердел в моём кресле
Сезон кринржоты
Начало просто убило!
ЕЕЕЕ!!!! Что-то новенькое Совсем новый стиль RYTP (люблю это)УДАЧИ
Старый добрый мультик, из пиздюков никто не узнает этот мультик
Опа, мегалования Санька))
Самый ржачный пуп в этом мире
ЭТО ШЕДЕВР КАК ВСЕГДА))
вообще огонь
Здравствуй, Марианна Кисс
- когда ты сел горячий суп но он вылетел из рта и ты его ловиш
От третьего дружок меня порвало нафиг
Матвеям привет, остальным соболезную
Загорелось солнце! Солнце над ебалом!
Уххх, поорал. Круто)
Песня Шона в начале пупа, прям описывает мою жизнь
- А вот это реально крпиово вышло!
Великолепие🤌.Пожалуйста давай почаще))
Ты топ бро , спасибо за поднятое настроение!
Хатам песня у анкха
блять, больше всего порвало) 0))
Ты Gorillaz (фанатский счастливый ор)
Ты гений! Я давно так от пупов не ржал
нет.
как поздравляют настоящие друзья
И вскоре гном пристроился к ней меж ветвей. Сук ор
Автор видео видос топ лайк подписка
Первая фраза про бухло жиза
Сукаааа я уже 7 раз пересматривая и всегда ору с горилаз
Можно RYTP удивительный мир гамбола пж
Молю, пуп на ";Мегомозга";
Думал, где САС-то? А вот в он есть, ведь олды знают - пупы без САСов не бывают.
Сделай про кухню, пожалуйста
Смешно
В наших жилах течёт крепкий самогон
Видос топ
дизлайк - не было ";масло - сасло";, ну как так можно
это лучший пуп на свете
Сясь Сясь падай в грязь кручу дро4у кон4ить хочу
, надо было поставить ";в темноте"; )
А за гачи отдельный респект)
аэахахахахажаха за гачи отдельный лайк просто
Зверобокс отдыхает, без обид Зверобокс
У тебя нет идей верно
я по этому поводу придумал прикол то что говорил шо: но твой Медведь съел пары кусочков ЖАРЕНОЙ КАРТОШКИ !
я поржал)
Блин, офигенно!!!!!!!! Жду вторую часть
Я: случайно простреливаю и попадаю в голову в кс Толпа токсиков:
Ору не могу , луйк обеспечен
требую версию 19 часов!!!
-что за по#бень у тебя на капоте?-а я ебу...
меня просто в хлам порвало
Требую пуп на все части сезон охоты!!!!!!!!
Я думал в этом видео комедия, а не парнушка!
Вкусовые сосочки, OH no cringe
Ждëм реакта от кукича
блин так ржу хахаха когда его кожа становился черным я вспомнила мем в котором негр смеется на темноте топ момент
- самые дикие блять моменты у меня болит живот и рвется еблет каждый раз от смеха
Музыка:
Никогда не думал, что я буду смотреть видео про кринж
Бля))) Анкха))))
я ждал этот ритп больше 5 лет)
Топ пупчик, поржал от души)
Даже от rytp Зверобокса столько эмоций не получала) Просто шик. Продолжай в том же духе, успехов!
Ура такого ритп актива у тебя на канале я ещё никогда не видел. Хорошо стараешься!
Бля ахуенно, давно я так не ржал бля. 100/10
Не обижай Тимона
С этого момента словил флешбэк, потому что первый перевод с которым я посмотрел ";Планету Сокровищ"; содержал БУКВАЛЬНО эту самую фразу! Правда без позорища)))
Я хочу полные серии пупов
С меня унесло)
за отсылку с ";Огги и Тараканам"; респект, прям ностальгия пробрала
Вышла замуж за минет
Это видео мне из-за него тошнит
когда запустил гипер панк на телефоне
Ну наконец РИТП встанет с коленСилами одного лишь соседа...
Мой любимый мультик из детства
Шо заслуживает того, чтобы его замемили
Это просто ахеренный пуп, продолжай в том же духе!
Пуп хоть и короткий, но прущий.
какой хороший рендер... он такой чёткий.
Классный пуп
Прекраснооооо
Ору
";Ебучий covid covid";.
Самое интересное, что на моменте с маслом я проиграл в голос, поскольку ожидание не оправдало действительность. Вродмикс, как правило, используется для похабщины и мата, а тут получилось настолько хорошо и безобидно, что нет слолс
Ещё год прошёл Да и нах*й он пошёл Просто девиз по жизни
За Гачи Gorillaz
БЛЯТЬ ВРЕМЯ 5 УТРА, А Я КАК КОНЧЕННЫЙ ПЫТАЮСЬ СДЕРЖАТЬ СМЕХ!!!!!!
Бля, скоро в армию
Самые качественные пупы Наизусть ебаный рот
бля, ну гусь прям в точности я
ОХЕРЕННО, СДЕЛАЙ ТО ЖЕ САМОЕ НА МУЛЬТ ТАЧКИ, РАС УЖ ТЫ НАЧАЛ ДЕЛАТЬ ВИДЕО ПО СТАРЫМ (Самым лучшим) МУЛЬТАМ!!!!! СПАСИБО ЗА КОНТЕНТ!!!!
-я единорос Проорал
Как же круто)) ждём вторую часть ))
Бля,чел,ты ахуенен)
Это видео как говорил Юджин: Превышает!!!
Только сегодня увидел твое видео в рекомендациях ютуба. Давно я так не ржал, подобное для меня было в новинку. Большую часть видео мне было смешно.Многие шутки хороши и современны.Просмотрел пару предыдущих видео, люди говорят что ";раньше было лучше";. Но лично для меня последнее видео было наравне с Мадагаскаром. Всё сделано грамотно, наблюдается прогресс и хорошее чувство юмора. (На основе мультиков юмор получается лучше, чем на СНГ сериалах, которые до маразма не смешные и вряд ли кто-то их смотрит)Надеюсь что ютуб не будет строг к тебе и приемлет твоё искусство. Ведь как много кислотных видео, видео про политику, войны, коронавирус, религию, и все они вредят человеческой психике и организму.Но твоё видео несет только радость и позитивные эмоции.Работяги пришли сюда отдохнуть, расслабиться. Твои видео делают жизнь людей лучше.Пусть злые лицемеры обойдут твой канал стороной. Желаю тебе миллион подписчиков на ютубе.Всех благ тебе в твоей жизни и твоем творчестве.
Это шедевр!
Круто, чувак!
Ебать это шедевер. На уровне Гарри Повара или даже выше.
Топ
Говно побеждает добро... цитата на века
В начале хрень, а в середине я орнул.
Нифига пупы зачастились, кайф
Сезон кринжоты, так сказать)0
Я так и знал что Охотник Шо служит Сатане
Не ну это кринж
Чёрт возьми, буквально сегодня читал ";Град обречённый";, где и были слова про ";минуток эдак на 600";.Своевременный коммент дветысячешестнадцатианам: в 2021 до сих пор сас, более того: сись, сэс и сос. Но, по крайней мере, вышло из употребления выражение ";2К** год";.
Как мультик называется ?
ах ты сука, моё имя туда вставил. Я тебе это припомню
hey bro, nice cringe
- страшно смешно, именно так это и звовётся, но имхо тут можно было чуть смешнее ебаунть
За Неро в диснейленде - отдельный лайк, сразу видно человек высокой культуры
Бля спасибо ржу не могу остановитсяруки все еще дрожат от смехакруто делаеш так держать
Кто выпил мою водку? Кто пердел в моем кресле?
его голос похож на голоса старика из Как приручить дракона тот он был светловолосым
откуда мелодия?
уууу, впервые, за последние 3-4 года мне в рекомендации попали пупы. Ностальжи блеаааат............сас
Ты крутой сосед!! Спасибо за настроение
[eqyz
Бля жаль конечно что немного однообразно. Некоторые приколы по несколько раз повторяются
кринге
гном матвей) ахахах
Да ну харош слова точками закрывать, чё как этот
Сосед, ты с такими шутками аккуратнее. Вот Valor так шутит и пупы раз в 3 года выпускает теперь)))
скример
Лол ну ты зачастил братан класс)
давно не смотрел рутп&#39;ешные преколыно тут с первых секунд угарнул, чел ты харош, люкантропа тебе за это
Счастливый гном Матвей
Ржал до слёз
-И у нас даже завелся гей-дворецкий*появляется Себастьян*
- Респект за едросню) В точку)
Очень слабо. Больше сложных шуток и меньше мата и писек
Маленький гном Матвей :D
Советую взять револьвер зарежеными подписками :) и с колокольчиком чтоб ловить видосы
Бляя спасибо ржала целый цас
нажал на пауса а там
- я когда не могу не чего сделать
как я вожу машины в играх
палево меня спалили
Отлично!
Читаю про Рашкина, который сбил лося, и тут выходит этот пуп
как ты так быстро монтируешь?
Заходит Буг в подвал, а там Шо с зажигалкой стоит и спрашивает:-Попу мыл?-МылШо тушит зажигалку
Это моя МОЧА ! Моё! ОЙЯЁ!...я супер-гей..
Сколько же тут Матвеев?
Наконец-то новый пуп от Соседа Комкиных
Самые лучшие видео
с «ты gorillaz» выпала, спасибо за пуп!!!
Мне 20 а я наслаждаюсь реверсами
Крошка дай на ротан ахахахаха
Мой любимый мультфильм детства
-Шо за пое6eнь у тебя на капоте?-ОуУуУу, а я е6у?
никто ни**уя не понимает меня.... только кружка бухла (:
СаааАААаас
АЛЛО НЕДРОЧАБРЬ, тупой медведь
Самый сюка любимый канал в ру. Сигменте
Боже, это единственный канал на котором годные пупы!
Я тоже самое соседскому псу сказал, когда он начал по ночам орать)
Страшилки у костра!
Требуем вторую часть
а если сделать полнометражный RYTP или хотя бы минут на 26 будет круто
бляять))
ААААААА, Сосед жив!!! ДАААААА
УРАА 200К СУБСКРАЙБЕРОВ!
-кто выпил мою ВОДКУ?!-кто пердел в моём КРЕСЛЕ?!
Я лох, я просто дворник XD
Как всегда круто
Ржал всё видео. С Akha Zone просто гениально. Огромный респект!
Начало топ
вордмикс просто божественный
О, да......
";Сезон кринжа";или "; Похождения дворника лоха";.
Сезон кринжа как оригинально
Никто нихуяНе понимает меняТолько кружка бухлаБля, какая же жиза
Конец 2к21 а у нас в пупах сас
Я ору
ну и кринж)
cac
Шутки про лося единороса в свете последний событий выглядят весьма... актуально))
Сосед Комкиных: сколько вы хотите реверсов?Шо: да.
Про Единоросов правду глаголит
";Сезон Кринжоты"; Под конец прям хорор какой-то:)
Хех, а во рту жить интереснее.
Охуенно спасибо
Ахах я проорался дико а Конце кадры назад отматывать ты мастер)
Шикарный пуп! Спасибо тебе!
Кринж.Ставлю лайк
Ору -Смазкой смажься дружооок-САААС
Это ";сааааас"; в конце просто как вишенка на торте
ХААХАХХАХА ,смешно пиздец
Сас
Обалденно!!! Тысячу лайков этому господину!
Я ржу как конь.
ну такое
Один из немногих, кто ещё двигает руспуп в 2021. Спасибо! Так держать
Хороший мульт был.
Вот это годный саааас!
это мой любимый мульт
На какой ты стороне?
Я угараю без остановки Кста, эт один из моих любимых мультиков, не думала что его много людей знает
Он работал года два, а потом начал заливать всё, что накопилось..
Охотник похож на Дениса Дыркина
Автомат, 3 пупа в месяц спасибо за работу прикольный пуп.
Вордмикс прям как у баша, можешь не писать субтитры)
#Ебучий COVID...))
Вот это отличное качество контента, спасибо автору
с тупого грузовика на ору уже десятую минуту))))))))))))
Это прекрасно
После поисках мемов я и не знал что Сосед Кометных продолжит пупы как же хорошо что они продолжаются)))
Сосед CUMкиных
Це новий шедевр пупоіндустрії
Что за момент с озоном на
dies from cringe
Ты ахуенный спасибо за пупы делай чаще
Ебаш исчо)) САС
Ого, ну это можно сказать новый уровень качества, Сосед. Песни-то как звучат, прекрасноТакое совсем не у каждого пупера получится
ПРОСТО ЛУЧШЕЕ!!
Коммент в поддержку видео и коммента. А вообще шедевр как всегда!
Шутки про Gorillaz за 300
Это лучшая rytp которую я видел
КАЙФ!!! Это лучшее что происходило со мной за прошедший месяц)
С*ка,божественно.....
пил я сок, и когда был момент про, кто пирдел в моё кресло, я подавился соком из за сильного смеха
Про гориллаз прорвало
о отсылка на Пуп Сясь Владимир))
О чём шутят мои друзья:
Криповый Боярский)
та шож за день такой. То Адек, то это.
Аве Сатана!
Мамочка. Масло подсолнечное или сливочное?
исповедь автора
С орал в голос xD
Гениально, спасибо!
как тебе не стыдно, так часто выпускать ролики?!
хуета.
это Sandy Marton - Camel by Camel, бро
Когда пойдёшь за хлебом, не забудь масло... ДРУЖОК
Я уже 3 раза смотрю этот пуп
А я все ещё жду пуп Рататуя
Первые 18 секунд - без подобно! * делаю вид, что играю на гитаре и издаю странные звуки*
почти 15 минут угарал.
Легендарный мультфильм, я его смотрел ещё когда мне было 0 рублей
ХААХХАХАХАХАХА
Сделай с Ивановы Ивановы пожалста
мне кажется, для вкусовых сосочков) селедка посасней зайдет
беру слова про панду назадвот это уже годноХД
";Пристроился ей меж ветвей"; - превосходный эвфемизм :";D
Когда съехал от родителей хD
у меня такое ощущение, как будто раньше пупы соседа были максимально отбитыми, а сейчас хоть и остались смешными, но стали более спокойными и ламповыми. или может это из-за прмземленной атмосферы мульта?
— почему-то вынесло не по-детски с этого момента
капец, пару дней назад пересматривал все части этого мульта, а тут еще и пупчик вышел, найс)поржал от души, спасибо
,с**а ,это самый ржачный пуп
Словил кринж
Бля, вордмикс зачётный!
Кто пердел в моем кресле
Бро кринж….
сосед как всегда охерененчтобы мы без тебя делали
Как же годно)
Как всегда смешно до слёз
очень годный пуп :)
Мама: сынок ты у меня такой милый и красивый!!!!Тем временем я:
Это лучший пуп. - и - сделали для меня даже не один день!
- Когда увидел клёвую девушку
В суете грустных буднух дней твои пупы поднимают настроение и заряжают позитивом на весь день... Спасибо,сосед
Мультфильм детства
Кто выпил мою ВОДКУ??? (C) Шо
";Я служу сатане";
Женя, прислушайся к зрителям, имеющим иную точку зрения. Лучше не торопись с пупами, чтобы выходили более качественными! Качество немного упало после периода В Поисках Мемов, а после Хухни 2 и пятой Египетской Сиси - кардинально. За пуп на Мадагаскар мне действительно стыдно. В нём юмор как у школьника, хоть и есть трезвые моменты и шутки, имеющие право на жизнь. Токсик-Панда и этот пуп недостойны дизлайка, но и лайка тоже. После панды это - прогресс. Прогрессируй дальше, а лучше всего - не торопись с выходом видео. Не ведись на поводу нетерпеливой аудитории, которым важно не качество, а количество.
На дворец конец 2021 года, а вы всё реверсами наслаждаетeсь...
Такая ностальгия
Не кринж, а жиза, особенно Боярский.
А чё так годно?!
Да начнется марафон соседа
не смешно дизлайк отписка
Ураа
Ты чево наделал? Я же был не готов к такому количеству пупов. Но саас спаасибо, я доволен
о да, этот легендарный мультик
у меня иногда ощущение, что у меня с комкиных ментальная связь. Буквально на днях смотрела сезон охоты
Природа настолько очистилась, что Сосед выпускает уже третий пуп за месяц!!!!!
Жду RYTP по 2-й части !
Это было орно)
Насколько же ахуенно... Давай Лесную братву
Сука до слёзПроссался в голос, спсSAAAS
Мультик сам по себе кринж, но мне нравятся вторая и третья часть.
С Хэллоуин всех! Спасибо за годный пуп!
Ну в честь праздника желаю всего самого ";ужасного"; (в хорошем смысле)
- Лаал!!
Ну что ж сосед комкиных теперь ты сделаешь пуп по шреку
Сделай РТП по ";Райя и последний дракон";
Не надоело ещё одну и ту же тему мусолить? Здесь прям постоянно одна и та же шутка. Это не смешно вообще. Раньше было гораздо лучше. Наверное, сказывается то, что делаешь всё второпях.
смешно угарно за:%;сь поднял настроение
С возвращением, легенда))
Шо абсолютно охрененен. Это имя охотника, кто не в курсе.
Вот тут я удивился.
Сосед, больше пупов. Слишком мало
это откуда?)
Балуешь, сосед
Бро запили пуп на Ворониных или коневского!!!!
давай Шрека
Хазахазахазазза сука накконецто пиздатый ритп)
вы разблокировали воспоминание
Как мастерски все сделано то
Смазкой смажся дружой)))
Всегда смотрю твои видео до самого конца в ожидании услышать на последней секунде ";Сааас";
Вкусновато но маловато. Сосед, тебе категорически стоит сделать коллаб с Траллом
Вот вам смешно, а Бугу то песда пришла... Помянем...
УгарА теперь на Мадагаскар 2
Это вам не Зверобокс, говна не делает!
Тройной чикибряк подряд, Сосед в ударе
Gorillaz кто понял тот понял
Найс отсылка к Чичериной в начале)
АХАХАХАХХАХАХАХАХАХАХХААХАХАХ
Сосед, молодец, отличный пупец!P.S. никто них*яяя не понимает меня(
is 3 bucks
Красавчик , чётко как всегда.
Ха-ха-ха-ха-ха
О нет,я сегодня ходил за хлебом,а масло забыл(
Сезон кринжа объявляется открытымХороший пупак! Отдельный рэспэкт за активность
Годно, даже подпишусь с колокольчиком
Лучшее что я видел за свою жизнь.....Ну кроме диванного война
Какая продуктивность!!!Просто сасный праздник какой-то
Сосед оживился! Боже, благослови его на годные пупы!
ЭТО ШЕДЕВР!!!!!! СОСЕД ТОП
урааа пупы
Как же хорошо, бжечки
это мой любимый мульт, и клянусь никогда я не чувствовал такого удовлетворения от пупа словом, ржака
Это самый страшный пуп за историю пупов )
Это офигенно. Сегодня порекомендовал одному чуваку твой канал, а тут - хоба! - новый пуп. Вордмикс сегодня вообще прекрасен. У тебя и так он отлично получается, но сегодня выше всяких похвал (лал).
Всем привет.Комментарий и лайк, для продвижения видео в тренды, чтобы в трендах видеть меньше мусора и больше нормального контента. Помните, если нравится и молчите, а не нравится бомбите - вы голосуете за отброс-контент.Спасибо за создание качественного контента!Всем добра.
Ну вкусно )
не завидую тем кто был в наушниках на полной громкости
Капец пупы попёрли
Дворник служащий сатане
из-за таймкодов подумала, что коллаб D:
Тебе 21, а ты всё реверсами наслаждаешься
О да, новый годный пуп, продолжай в том же духе!
";Мафиозник"; просто валяюсь
Oh no cringe
Шедевр, больше нет слов
Лям подписчиков соседу)
О да, новый пупчик от Соседа. Найс
Мне б такого соседа как ты!
Сосед ты спас моё настроение
Пуп классный! Ещё и мульт подходящий! Карочи, лося ставлю!
Daxxxaxaxax
";Я Единорос!";Дальше смотреть не сталXD
о да
-Ууу да ты обьёбаный ХААА.Просто порвало , Сосед ты лучший, продолжай в том же духе)
Изумительно
прям тончайший юмор, учитывая что это говорить олень.
Очешуенно, надеюс на вторую часть)~
Наконец-то он вспомнил пароль от своего аккаунта
Збс.
Гном Матвей топ шутка
Что-то ты зачастил, братец. Неужто чтобы опять пропасть на год, но уже с чистой совестью?
Сас
Комкиных скатился, раньше пупы норм были.
Охуенно! Спасибо за новый пуп, сосед!))
Гений
Шо
ябать, поздравляю с 200к
Можно было и не вставлять 3 одинаковых слова подряд
Дед разошелся
ПХАХАХ как всегда орно
Как хороший голливудский фильм, каждая секунда развлекает
Найс ворк
Лучший пупер теперь выпускает видео так часто? Появился смысл жить
";Сезон кринжа"; всегда в тик токе есть, причем всегда и бесплатно)
Вот за что я люблю пупы от Соседа - это то, что он не сует в них кучу вставок, как другие, а работает с монтажом. Это, по моему мнению, верх пуперского искусства. Ну и с чувством юмора у него все в порядке))). Обожаю твои пупы!
Это гениально
Сезон кринжоты
Спасибо за видео!
братан ты заметил кринж ты позор арды
сосед кок легенда
";Моё место в жизни на заводе. Сука.";
С матвея вголосищу проорался, хотя скорость выпуска пупцов явно сказывается на их качестве. Лучше подольше попили, мы смотреть не перестанем
Вот это криповенько получилось....
Поздравляю с 200 подпрыщиками! Добьём до 1000 вместе!
АААА Я КАК ОЛЕНЬ РАДУЮСЬ ВЫХОДУ ТВОЕГО РИТП
Топ
ТЫ САМЫЙ ЛУЧШИЙ
200К подписчиков это как-то несправедливо. Дайте этому шедевротворцу больше подписчикоа!
Походу он копил ману чтобы ультануть
Бля это охуенно,с меня лайк!
С 2017 года, ты самый лучший RYTPупер
Давайте автора саАасом закидаем
Сосед ты очень крутой! Спасибо за такие шикарные пупчики)
Всё, что нужно для счастья это пупы от ";Соседа Комкиных";
Топ
Сезон не охоты, то есть ничего не хочется делать
Когда роды узнали что я смотрю
Ничего себе активчикЗбс
Можешь сделать гайд как делать вордмикс?) я знаю что на ютубе они есть но хотел бы увидеть от тебя.
Спасибо за кринж
Го теперь RYTP Удивительный мира Гамбола!!!
вау так быстро
Сосед,вот это неожиданно
Уже не спас)
Бог мой как я рад твоему видосу) вновь вдохновение появилось?
ахахахахахахахаха я теперь смотреть этот момент не смогу нормально
Ну гляньте, строчит пупы как пулемёт) Лойс не глядя))
Я - ЕДИНОРОС!
Спасибо за годный пуп!
Топ
Ооооо, новый соседский пупец, заебись сиииииись!)))) Красавчик капитальный...... Аааааляльный
сас! плюс пуп в коллекцию
Я еХал яйца медведя, воняют илиЯ еХал, яйца медведя воняют
Про Gorillaz шедевр
Проорал с концовки. Лайк
Высший класс!
Единственный сосед ,который не заебал)
10 кружек бухла из 10А так в след.раз будь аккуратнее господин - , по тонкому льду ходишь
Песня в начале как смысл жижы..
оооо ГОДНОТА ПОДЪЕХАЛА :0
кайф
Лучшие пупы в мире, удачи в развитии канала!) Как хорошо, что ты вернулся после спячки)
Хотел себе как раз поднять настроение, спасибо сосед
сорри за кринж
Сас
Все так круто и угарно рарно
Сосед Комкиных выпускает видосы чаще, чем мой сосед выходит на улицу
Офигенный кста мультик
Ebatt ору с твоих шедевров сосед живи вечно!
Круто
За Сталкер лайк
Сделай 2 серию.
ну нахер...
Не знаю, как для всех, но для меня последние рутп не заходят. Раньше было больше треша. Даже сейчас я пересматриваю старые рутп (к примеру Лоли и дичь) и всё так же смешно. Надеюсь, что следующие рутп заставят меня посмеяться.
УРРАААААА
Отличный роликТеперь скачиваем на случай если надо будет перезалить
2 раунд начинается завтра
Неплохо... хороший товар.
Три пупа,? это что сон или годнота от Соседа :D
а сосед то за мемы шарит
Сезон открыт
Видео: появляется на глазахМоё уёбищное желание написать что я, первая:
Как же я рад что пупы Соседа стали выходить достаточно часто :)
Наконец-то, спустя столько лет, я узнала название этого мультика :&#39;D
Братец! Ты мне помог и я в благородство играть не буду. Я в благодарность тебе пососу!
и лук не забудь
Как всегда смешно
Слишком много вставок из сталкера
ВЕЛИКОЕ ПРОИЗВЕДЕНИЕ. ВЕЛИКОГО ТВОРЦА. ХРАНИ ТЕБЯ БОМЖЕ. ЕЕЕЕЕЕЙЙ
Нефига себе! Мое предложение из коммента исполнилось (где пуп на Мадагаскар).
3 пупца за месяц???это надо отметить!С Хеллоуином вас!
Do you Like my Two Fat-
Бухой дворник с винтовкой...Кажется я знаю, кем я стану в будущем
3 видео за месяц :0
СААС
Надеюсь будешь и дальше так продуктивно выпускать пупы
Axaxaxaxxaxa
- ля, сильно-то...а так наес пуп
Концовка была Сас? ПодСасы на месте?
Как всегда сасно
Ностальгия дикая по мульту. Надо будет пересмотреть.
Люблю РУТП
лол
Я матвей
Я просто дворник
Я счастлив, что меня долгое время радует и поддерживает такой сосед, спасибо
Сасно как всегда
Эх детсство...
Нихуя ты автомат конечноУже 3 Rytp за месяцМолодец
хааххх топ
Хаха, как всегда смешно
Самое время dies from cringe
а можно пару кусочков пупов в месяц?))
Бог пуперов наконец таки ожил и вернулся
Ура! Новый rytp
i am first :>;
Он живоооой!
Ахпха
Соседа попёрло на пупы
я император ваших мамаш
хочу получать такое же удовольствие от анального секса как герои данного мультика
Я : не делаю домашкуУчилка: Класс когда русичка не пришла на урок: я мечтаю в 18 свалить из домамама: если ты считаешь что всё в этом мире плохо, то где тогда хорошо??Я: Я: падаю с гаража и набиваю синяк Мама дома : откуда синяк?Я: рассказываюМама: пофигЯ: Я приехав на дачу be like: Я , глядя на домашку:
уважуха за Летова
Про повестку орнул
Да дай лимонаду глотнуть ужеXDDD
До сих пор смотрим и пересматриваем этот шедевр))) обосрался со скримера как в первый раз
За музочку из гта 2 лайк.
разбор по буквам хах
Но я достал гостал ПРОСТО В ГОЛОСИНУ!!!!!
Но ч достал гасталПросто в голос
Самый радужный пуп который я видел, уважительно.
Сделай теперь пуп на Мадагаскар 2
А где дошик вледушки?
НАНИ
всегда буду угарать с этого момента
Я начале видоса чуть не сдохXDDD
Спустя 5 лет ...
Это идеальный ШЕДЕВР
Am I the only one yelling at the joke about the perdack?
РУССКИЙ ПУП ОЖИЛ!1!1!1! ОН ЖИФФФ!АДИН1 РЕБЯТА!1 ОН ЖИВОЙ!1!
После стольких лет. В туалет.В сегда.
-это я.
АААА голос дедушки как у Валакаса из-за вордмикса))ps я не помню как деда зовут(
*все знают, что я жру грушу! И хуи я не сосу!*орунлв
Я ЖЕ НЕ ОДНА ОРУ СО СЛОВА:тимон хули ты делаешь?
-Ох, кажется я проебался!....
Я угораю
Концовка конечно лучшая в мире F
Спсибо!
Воу, с 200к!
Как поздравляют на день рождения в других странах: Happy birthday to you!Как поздравляют на день рождения в России:
Вот это контент который заслужил Ютуб и его реки !:)
Ору как ненормальный каждый раз
Слишком быстро, можно было растянуть на две части
Это очень хороший рытыпы. У меня даже конвульсий не было, а это что-то да значит
Сделай ритп на игру в кальмара, пж пжпжпжж
ЭТО ВЕЛИКОЛЕПНО! А Теперь давай втору часть!
первый RYTP в рекомендациях за долгие годы
Не могу поверить, на ютубе вернулись годные пупы!
Го рутп лило и ститч
Ну тр...л по дружески в попу, что тут такого?
Крылатая фраза ( за свою токсичность в не беру)
мой друг когда мне звонит мама:
Следопыт ебучий дружит с пальмой, с рыбкой и с блохой.Я нашёл песок, ага, выпил пива стал бухой
Оооооочень годно
Че за трек
Шедевр
Блять час ночиЯ пытаюсь не заржать ибо рядом сестра спит
Шедевр
Жжется жопа
На последнюю фразу подошло бы *Я робот-долбаеб*^^
Ролик длится π минут.)
училка:ты вчера учил, ты и выходи; я:
Галя, аляля,...... а...
Россия а не расия 3 ошибки в одном слове
Аляля аляля аляля
АХАХАХАХАХАХВХВХВХВХЫХВХВХЫВХВХ Я РЖАЛ КАК КОНЬ МИНУТ 10
Ахахаахахха охуительно
Легенда
Хпхпхпхпхпхп dohua ерс лейтер
а что за музыка??
Лучший
ДААА СУКА ТЫ ЖИВ, ЛЕГЕНДА
У меня случился передоз мемами.
как-же я ору
Неправильно я жил. Надо было на всё раньше хуй ложить. Да, в принципе, и сейчас не поздно. Не завтра же помирать.Спасибо автору за ценный урок.
Ох,,, кажется я проебался)))0)))
Какой ты сука странный)))0]
Жизнь дерьмо, верно? Вот и я не могу нихуя))))0))))
Годно годно годно г
надо 10 часовую версию
- А ты хитёр, Сосед!! Хотел, чтобы я подумал, мол (сами знаете, что)
Топ АХАХАХХА
КрАнК пОсОсИ иМпЕрАтОрУ с ПоЛнА(или как там было)
Может не Похождение а прохождение?
- мой любимый момент
Баааля годные пупы
просто поднял настроение огромное спасибо!!
-Знай-не попадёшь ты-в рай-Потому что смотрел хентайПАХАХАЖАРРАДААХААЖА РАЗРЫВНАЯ
Даже пупы не портят шикарность озвучки... умели ведь когда-то...
Кто из тик тока?
За NDAD отдельный респект!
Я смотрю это каждый день уже неделю.....остановите меня.
Не Zverobox конечно,но сасно. И да конечно я бы тоже опупел.
Хрень
За свою улетность в рот не беру!
лучшая фраза - ,,ебаный - covid,,
- Ебать! Лучше этого голоса уже ничего не будет!!
- Пупчик, ябааать!
Учитель завуч директор:заходят в наш кабинет: , мы с классом на всю школу:
Твоё чувство юмора 10/10
скоро 200к
Начало гениальное, в конце кста на каждый удар надо было токсичный комент приписывать.
Чем то мне это напоминает Far Cry3 ,только чем...
сначало не понял и хотел засмеятся... а когда понял чет приуныл
Без шуток, это один из лучших пупов что я когда-либо видел(сохраню его в отдельном месте в сердечке... и на флешке)
- можно слушать вечно
"; я нажрался набрался БЛЯЯ ";- Пумба
";Всё на что падает свет желает минет"; - мой батя лев
Вот прям и знал, что годный видос вышел)
Мастер угвей, вы пожелали со мной выпить, окей.
Хахахахаххахахахпх
Король пупов вернулся
- Как бревно надо ебаться, чтоб в аду не обосраться.Ахахаха, жиза.25.10.2021 г. в .
- Я из тех дальних мест, где не любят инцест, где верблюды всегда блюют.Прям точно Аграба, ахаха))25.10.2021 г. в .
Mood: Эмми. - А где я буду всю жизнь жить?- Расия.Как грустно :(25.10.2021 г. в .
«я пришлю шл#ху и вич и открытку из ада»-«ёб#нный в рот» ору ахазахаза
- топ
О таком как тыО таком как я?О таком как тыО таком как я!?
Думал, что к уровню Тралла никто не приблизится, но это действительно хороший пуп. Лайк.
Сначала сделай пожалуйста на мультфильм Миньоны 2015 (студии Illumination Entertainment) а потом других, окей?!
Томас тащит
Скоро 2022 год, а вы всё реверсами наслаждаетесь...
Ого, первый видос
Лесная Братва!
самый лучший момент
блин, Ворониных вспомнил((
Шедевр
Сделайте 10 часовую версию трека короля Джулиана :)
был ахуенным, и остался ахуенным
Хороший пуп. Позитивный
Легенда рутп вернулась...
- звучит, как Джеки Чан зовущий своих приспешников...
Когда мама попросила оценить фотки, которые она сделала:
Самый грустный rytp
Давно таких смешных пупов не видел)))
Никто:Абсолютно никто:Русские училища и школы в 2021 году:
Никто:Абсолютно никто:Моргенштерн на карантине: -
Ебать, сосед вернулся
Шо такэ этот ваш «пуп»?
Кидайте Маргоше)
это самый лучший момент
это надо на будильник поставить :)
нЕЕЕЕнь :)
Это прекрасно...
а в 2018 году уже был Рикардо Милос?
Я походу стареть начинаю, даже не засмеялся ни разу но сделано круто
Сосед ты лучший из пуперов
Ща взрыгну
По ну ты даёшь
такое чуство, что он щяс блеванёт
Закажите это убермаргиналу
Можно теперь RYTP Удивительный мир Гамбола думаю будет угарнее
ЛУЧШЕЕ ЧТО Я СЛЫШАЛ
жиза
рад, что один из лучших пуперов продолжает пилить видики)
топ
Ор
Ахахахаха0а0а0а0а
Топчик
Оуу, Мадагаскар .
Я Сакура Харуно, не груди а хоромы... Орнул ХХИХПХАХАХ
Диванниый воин отсылка на free fire
Блин, ебучий ковид-ковид просто порвал
Я шишка
Аххаха, как же меня вынесло )))
как песня на фоне называется давно ищу
word war
номер 3 пуп
Лучший октябрь)
это с оптимусов??))) Кто ручку обосрал?
За Булли Магуайра ставлю лайки со всех аккаунтов арабов.
1 07 мин класная музыка,помогите найти трек
Реву от смеха,Вы что наделали???
Ахриненный пуп
МАЙНКРААААААФТ
от этого пупа веет ноткой отчаяния, по-моему
Захожу только ради вступления, оно прекрасно!
Как же я этого ждал
";Все кроме меня трахаются";Жиза блять
Вас них*я не удручает то, что вам ничего не интересно в жизни, кроме тик-тока? - всё поколение в одной фразе.
Это лучший канал на который я наткнулась, я давно не испытывала таких эмоций.... У меня всё...
Ля, я буду теперь по другому воспринимать Шрама... Да и вообще после всего пупа :_
шедевр
Этот панда настолько токсичен, что ему хочется ответить за Шифу и за Саню который получил 5.
Спустя два года я вернулся сюда... А ЭТОТ ЧЕЛ ВСЕ ТАК ЖЕ ВЕЛИКОЛЕПЕН!
Афигенчик пуп
Афигеть сосед начал, выпускать 2 пупа за неделю. Теперь можно на следующую неделю выпустить Мега мозг/RYTP
Этой пандой был Озон. Сам терпел и нам завещал
Яой тож круть. Ну в разумных пределах.
Ьоогиии эт круть.
Шедевр
я скажу тебе на ушко анигеляторная пушка
давно так не ржал, спасибо)))
Неплохо, неплохо)
Ну просто шедевр
Как же долго тебя не было Сосед))) Лайк по дэфолту), ну либо я толпобой)
Что БЛ%ТЬ?
- ";спасибо"; на хлеб не намажешьИз ";прости"; х...и не сваришь
Раньше это видео было с возрастным ограничением и для детей одновременноЯ так орал
Зизь зизьЧто за хуйняЯ комарик, зизь зизь
В начале у меня прям началась ностальгия, а после ржал до усрачки так же как с оригинального мультика
Ей сосед ти в тюрме??
Это лучшее кино
Давай вторую часть
Очень слабо. Будто тик ток посмотрел .
- кто из тик тока
хороший пуп, но ";воин п*зды"; в сердце навсегда
Ржака рил
Вау! Действительно качественный РИТП !
Чуть не умер от смеха!
Хехе, топчик)
А ЛА ЛА АЛАЛАЛА
Меня вырвало от пивка и сижки ору
Давно не видел годного rytp
- требую 10 часовую версию
-Скажи всем что настоящий п*здец идет домой-И всем П*зда-п*здуй
О новый пуп!
Я из тебя коллаб сделаю)))
Давно так от пупа не ржал спасибо)
Момент топ
А бебру нюхал?
Пааахнешь точно как Вардан я услышал
Бля ржачно
Лучший pooper во вселенной
Годно
СЕЙЧАС НОЧЬ И У МЕНЯ ИСТЕРИКА АХАХАХАХАХАХАХАХАХАВХХВХВХВХ
СЕЙЧАС НОЧЬ И У МЕНЯ ИСТЕРИКА АХАХАХАХАХАХАХАХАХАВХХВХВХВХ
АХАХАХАХА БОЖЕ ЭТО ЛУЧШЕЕ!!!!
Годно)
Ты просто превзошёл себя)
Мне тоже шавуха сниться....
Много переделанных слов, мало мемов. 7/10
- чёто в голосину просто))) XDD
Зацени шутку... САС АХХАХАХАХАХАХПХАХАХ
Ахуеть, я так не ржал уже год
Обожаю девочек которые любят девочекэто надо было такое придуматьСосед ты Тоооооооп обожаю смотреть тебя
Орууу
Сосед Комкиных: Я думал съебать из дома и делать пупы.- Так почему не сбежал?- ...
богатый значит
я тоже обожаю девочек которые любят девочек
Фу-ты я, то думал у них в шкафу пс5 лежит)
-Откроем глаза на жизнь за МКАДом- Да там же все сопьются
КРАСАВА!!! Знатно поржал!
А я думал будет ";- ...подумывал сбежать из дома и научиться делать пупы.- Так, почему не сбежал?.....- В том то и дело, что сбежал!";.
Шикос! Давай часовую версюю Аляля-Аляля-Ляля!
Как же долго я ждал твоего возвращения
А Гандонины?? Ну поддержите же, ну!
,,Ещё один год прошёл... да и нахуй он пошёл"; - это факт
респектище что не забыли упомянуть в конце такого легендарного человека...
Как всегда высший уровень
Борис Клюев навсегда в наших сердцах
Просто вышка
Меня ВЫРРвало от пивка и сижки Сук, ору
Классно! Сделай по второй части?
Гениально!
А прикол с мультивселенной и Тоби очень даже кстати)
Годно
УУУУУРРРРРРРРРРАААААААААААААААААААААААААААААААААААА
Это просто шедевр современного имкусства
Ностальгия
уже жду вторую часть
F
Это божественно
отличный пуп, много классных моментов с вордмиксом
Можно соус на последний трек? Не который про имбицила, а который тунь тунь туньupd: я еблан, в описании есть
так быстро запилил охуенный пуп, уважомбаждем когда мультивселенная пошлет нам пуп по мегамозгу))
Давай пуп на главного героя..
";Тигрице не хватает сексуальности";Как хорошо, что это есть, кому исправить...(там и у Гадюки талант не пропадает)
ох ептмы Алкоголики, в наших жилах течет срепкий самого
Требую продолжения
–Я АЖ ЧУТЬ ЛИ НЕ ЗАОРАЛ, ХОТЯ Я ОЧЕНЬ ХОТЕЛ БЫ ЭТО СДЕЛАТЬ, НО Я В МЕТРО ПЕРЕД ТОЛПОЙ, И МНЕ ТАМ ТАК ДЕЛАТЬ НЕУЛОБНО. ЭТО БЫЛО ОЧЕНЬ ТОПОВО, СМЕШНО И ЭПИЧНО!!!
в 21 году несмотрибельно, вставки с фразами не из мульта ваще лютый кринге
Трал со своей Падлой придет за тобой)
Черт побери, это шедеврОднозначно лайк и подписка
лучший пупер
хачу пуп по острову сакровещщ
бля, ахуенно
Афигено сделано
ДомойЯой
Какие же всё-таки у тебя САСНЫЕ пупчики ;) Всегда поднимают настроение
НасмищилТы очень мудрый
Как всегда в голос орал))
как всегда ахуенно, аххахаахах
блять это просто ахуенно я в голос ору! спасибо
Новый пуп от Соседа Комкиных: выходитМы на работе/учёбе:
Как же это годно, лайк и ещё раз лайк, жду новых видосов, ждал тебя очень долго в ВК)
Пупы снова оживают!
я усрался ахахахахаха
можно полную версию?
На этом канале лучшие RYTP, которые я видел
У мистера саусаги лучше
Сосед открой курсы по тому как делать ртп я куплю
Много лет уже не видел достойного ритп, это прекрасно
Офигенно вордмиксы болдёжные, спасибо.
Легенда вернулась
нигде этот ремикс найти не могу( Сосед я рад что ты вернулся обожаю тебя смотреть ты самый смешной пупер)Аля ля аляля
Полностью согласен
О! Сосед вернулся!
шедевр
ГЕНИЙ ВЕРНУЛСЯ!!!! УРА ТОВАРИЩИ!!!
XYI
Почему у многих пуперов помешание на яое?)
Кто назовёт пуп ";высером"; тот будет прав в буквальном смысле. Этим словом пупы не оскорбить))
Братан, топ! Давай большеееееееееее)
Это лучшее RYTP, что я когда либо видела!!!
Одно слово, аэахахахааэаэахаэ
ОоооЯ ждал этого 12 лет в Азкабане
Сделай пуп на ";Приключения Джеки Чача 2";. Пж). ЗАЛАЙКАЙТЕ ЧТОБЫ Сосед увидел).Просто у рефлекса есть, а он наверное её не сделает(
Теперь я знаю что размер члена панды По как сам богомол)
От души поржала Сделай, пожалуйста, пуп по ";Холодному сердцу 2";, было бы интересно посмотреть на него в твоём исполнении)
смотрел это под грибами . думал я умру нахуй от смеха
топ пуп)
аляля-аляля-аляля
ахххаа. Теперь я ненавижу этот фильм.
Отличный пуп.
А х у и т е л ь н о
Что за песня на ?
Після падли якось цей пуп не так заходить.
Сделай пуп по Острову Сокровищ
Оу да!
- сегодня Вселенная показала нам $и$ьки- что??- показала нам чLен- что?Ору
Легенда.
Наконец снова годнота
порвался с этого))
Сделай пж на ледниковый период 2
А у Сани пятёрка(
В начале просто идеально всё подошло под тематику срачей в интернете
Гениальные вордмиксы
Жив
«BLYA, МОИ РЁБРА!!». Зачётно вышло
Когда пришел с родаками в зоопарк:— Тигрице не хватает seksуальности, обезьяне — красоты. Гадюка, pоsosi! Богомолу...— Мастер Шифу.— ЧТО, BLYAT?
Я предан олдным пуперам, и решил чёт посмотреть этот видос, обычно от новичков не особые - не смешные, а этот прям зашёл, орнул. И огромное уважение тем ютуберам что добавляют название треков, за это я обязан лайком. И если не затруднит то скинь с именно этот трек, потомучто ввожу это название куча фигни а именно с видосов трека нет. АВТОР услыш это
«Схавал войн, ибо он был терпила. Потом он проглотил еду, а потом и заговорил: «Хватит разговоров. Пора е***ться!»
«БЛ*! МОИ РЁБРА!!». Ору с этого момента
афигеть кто-то делает пуп в 2021...но в любом случае это орно! и по моему любимому мультику
Живой?
Я вижу ты без соуса ешь. Ты ДУРАК!!!
Прикольно
сосед комкиных вчера вернулось этот пуп ну что ж теперь сделай пуп про зеленого огра
Это один из лучших ритпов на моей памяти
ахуеnо оу оу
Из ";прости"; хуйни не сваришьЗапомнил, буду использовать
";Я просрал всю неделю, а точнее всю свою жизнь";Это так про меня.
Мое место на заводе, сука
- Я нани- Нани!?
Ну, так, так.. С большим опозданием, поэтому пуп не ахти какой вышел.
типичная фраза тех кто делает качественные пупы
абакан из сталкер
О ты еще снимаешь?
Бравл старс не брошу
";А БЕБРУ НЮХАЛ?";Серёжа вошёл в чат
Из прости ху. Ни не сваришь @Мистер Пинг
Гений!
- Что, простите?!?!
Крепкий самогон))
2 пуп через неделю? Я что в раю?
А че так быстро вышло? Мы так не договаривались
Да сколько можно д....ть, перед Галиной Ивановной?
Ну ваще, он просто улёт
Это самый жизненный пуп!
Спасибо большое, Автор, за новый пуп
Ххахахаахахахах бля чел, ты легендарный!
О! Nero&#39;s days at Disneyland!
По описанию типичный САС:- токсичный- жЫрный- женатый- некрасивый- алкоголик
Я оруи жду продолжения!))
это идеально
НАМ НУЖНО БООООЛЬШЕ ПУПОВ! ЕЩЁ БОЛЬШЕ! ОООАОАОАОАО
замечательный пуп за-Луп-А
я не досмотрела, но уже лайк, ибо помираю со смехудавно не смеялась так от пупацелую руки, гениально
Попробуйте смотреть на серьезных щах
Вот это по-нашему)))
Делай про второй мадагаскар
Фига разошелся. Два пупа за две недели
Да что вы блять все, сговорились? То одни выпустят видео, там задыхаешься,но орёшь, тут выпустили. Я сдохну скоро благодаря вам. Видео на высшем уровне. Спасибо)
О да, пыпы подъехали
как по мне Самая красивоя там это Гадюка
Ахахаха, за мультивселенную лайк
- питч Спарты?Одолел ли По, Токсичных достойных противников?
И слепли враги от сверхдозы его запредельной дозы
вы единственный канал с пупами над которым я ору...
Ор
ХАХАХХАХАХАХ ЭТО ШИКАРНО
Сделано на коленке за пять минут от неwhoй делать,бездарно peacedeath но шкила схавает...
Всмысле, Тигрице не хватает сексуальности?! Да она самый горячий персонаж в трилогии!После Мастера Угвея, конечно)...
Кринге
Видос бомба Я теперь жду Шрека)
Буэно пандэнно
Вордмиксочки конечно сас, но у Тралла смешнее было
Словил печальку от цензурированных сабов
сорри, хде рандом?
Из прости хуйни не сваришь
Как же приятно заходить на ютуб, видеть вышедший видеоролик и смотреть в метро, пуская слезу, стараясь не засмеяться в голос. Всегда поражалась тому, как можно ТАК завордмиксить слова и при этом еще придумать какую-то общую идею, которой будешь придерживаться весь ролик. Короче говоря - как всегда ахуенно.
Только что оттарабанил 12 часов за станком...Смешно, но грустно
Оооо, новый видос , сюда
Неужели... НЕУЖЕЛИ! ЭТО СВЕРШИЛОСЬ! Один из лучших пуперов вернулся.
Ахуенно, продолжаыаыаыаыаыаыаааааай
Яниразунизасмеялся ,загной Ритп ,уже не смешно, Хз вообще если чстно
многие почему то считают, что куча слов в пупе связанных с письками и еплей это смешно, но это не так.
Из прости хуйни не сваришь
Почему реклама не работает
Про ч*лен с размера богомола проорал
Из прости херни не сваришь :)
Что так часто рутп выходят?
- - если это не про ПенькаТВ, то я вообще хуй знает, про кого это.
О, да, диванный воин
Лупиздрик
Панда весь видос в тильте
Как всегда класс
СОСЕД, Я ТЕБЯ ПРОСТО ОБОЖАЮ!!
орал на весь дом ночью вхххвхыххаах
Достойный приемник Падлы!
А вы говорили пупы умерли)
Топ
Можно Бен Тена увидеть rytp от вас? :)
АХЫХАХЫХА ахуенно почти каждый момент по пять раз перематывал и все равно быстро закончилось...
Годнотень .Мы хотим ещё
Очень круто, спасибо, сразу настроение поднялось :)
Топ 5 аниме битв
В смысле? Почему не один ролик за полгода? Что значит ";ожил";?
Слушай а зделай про золушку пж будет ржачно
жиза, математичка хейтила как могла))
Спасибо тебе сосед за пуп
ХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХААААХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХХАХАХАХАХАХАХАХХАААААААААААААААХ
Откровенно слабенький пуп, но я поставлю лайк за старание
Сука, как меня вынесло с этого А ЛЯ ЛЯ А ЛЯ ЛА
";Ахахыхы, моё место в жизни на заводе, cюкa";прям тронуло до глубины души, держися, соседушка
Боже ТАк бысто два роликаНаверное это чудоТы офигенный
разъебпокажу всем друзьям
сосед воскрес, что за чудо
Mork нервно курит в стороне
почему с оптимусами только короткие аудио вставки?
Не дотянул до уровня прошлого пупа
Прекрасный пуп от прекрасного мастера
можно часовую версию?)
Atskalūnai KungFunAi
Комкин
Обожаю твои пупы
Кайф
^%$#%*@! МЕНЯ РАЗНЕСЛОООО ОТ СМЕЕЕХАААА,%#@#!!!!Величайший вам поклон, сеньор Сосед Комкиных (переворот в воздухе с тройным сальто с реверансом и поклоном.......Господи, почему я не знала,что так умею!!??) ,вы помогли уничтожить весь негатив, накопившиеся за весь день, трёх минутным rytp. БРААВООО!!!
Лучший
Прости бро,но до армии твои пупы были лучше,это моя мнение как твоего фаната...
";Я видел в этом году много дерьма..";Звучит как девиз по жизни
сделай пожалуйста ворониных
Вот не хватает немного в моменте где панда дерется с монстрами ";ибо был о вабще ибанутый"; и еще когда тайлунг вышел из тюрьмы ";передай всем что настоящий пиздец идет домой пиздуй"; а так классный пуп
ржака
я скажу честно , не в обиду, но рашнье ты пупил гораздо ржачнее
О, ты вернулся! Какая радость.Мы так все тебя долго ждали, а надоело.Не может быть.
У Тралла лучше, если честно
Этот rutp веет атмосферой 2016 года.
как же я ору KEKL
Знаешь я думал может голос голубстяна ты добавишь из наши раши и т.д. былобы прикольно
ну такое....Давай про Ледниковый период!
С кайфом !
Хуйня переделывай
Единственный пупер который не слился Ты топ !
кто слушает niletto
Сосед,спасибо, поржал
";Панда схавал. Ибо он был терпила"; Сук, жиз
Отмечаем кто был до 10 тысяч просмотроа
Вторую часть!
Как всегда - шикарно
На моменте с богомолом (который как чл*н) прям проорал
Злой челНегативный
неужели это полноценное возвращение, ура
откуда «Давай!»? Знакомо до 3,14зды, но который раз пересматриваю и не пойму
Герои не умирают...Сосед вернулся
Я просто хотел увидеть воина дракона......
Годно
Ха-ха-ха ору подписка
диванный воин
Так себе, если честно. Навык притупился
Лучший в мире
Почему такие шедевральные пупы не бесконечны, жизнь не справедлива((
БЛЕЯТЬ ЭТО ШЕДЕВР!
За Nero&#39;s Day at Disneyland: Child protective service на - отдельный респект! Я её в январе 2017 в также в RYTP услышал. Вообще за последние годы основную музыкальную годноту как раз из RYTP и узнал. A у Nero&#39;s Day at Disneyland много других мелодий подобного плана, так что рекомендую!
- Настоящий диванный воин идет домой, дрочить на яойСосед, ты лучший!
Делаем успехи. 2 RYTP за 2 дня
Воистину не плохой пуп)))
Получается, следующий пуп через год?
ДА ЛАДНО 2 ВИДЕО ЗА ОДИН МЕСЯЦ!?
Насчет богомола орнул чет
УРААА ТЫ ВЕРНУЛСЯ
Это гениально
Уауауа
Это самый логичный и последовательный пуп, что я видел.Шутки — просто отличные!
Мило
Сделай пуп с Ивановы Ивановы побратски
О привет сосоед! Ой блять
Очередной шедевр от соседа подъехал
Опять сосед топск делает, лайк однозначно
";Мы алкоголики, в наших жилах течет крепкий самогон!";))
лайк за кабана
Здесь не хватает мудрости мастера Угвея из пупа другого человека.Великая мудрость мастера Угвея: ";Похуй...";
Мое место в жизни – на заводе
Вау!! Новый пуп! Спасибо
лучший в деле
Спс за рутп)
";Может, мне бросить Бравл Старс и снова заняться х@йнёй?";Может, скажем ему?
Легенда вернулась...
:D
Кайф.
сасный момент
легенда Сосед вернулся
Го ";египетскую сисю"; или ";следствие вели с Леонидом Каневским"; :)
Сезон охоты теперь плиз ))
Ты часто делай мемы будет круто и актив поднимиться
вынесло
Аляля аляяляяхля
жиза..
кое-кто рассказывает факты из своей биографии кек
Я так рада что ты вернулся
Танцующий Магуайр, воин мультивселенной
Чел ты крут
Токсичные отношения Шифу и Тая Ли заставили последнего покинуть узницу, чтобы посмотреть хентай
Капец он токсик
Круто лайк лайк Может попробовать rytp фыльм
Опа , свежий рутп
Го вторую часть
Сегодня вселенная показала нам сиськи XD
Класс
";Мастер Угвэй ээй,вы пожелали со мной выпить окей..."; Раунд!
вы думаете я мортал комбат 11 не узнаю?
как охеренно броа все рэпы сам придумываешь?
кусочек биографии соседа (автора) подъехал
Шедевр! Теперь ждём пуп на вторую и третью часть падлы, хотя стоп, это уже было)
Ждём вторую часть!
мы в Ебойске, дамы и господа.
Ну Сосед, ну что ты творишь?! ";воИн"; всегда пишется через ";и";!
сосед прёт! ПРОДОЛЖАЙ В ТОМ ЖЕ ДУХЕ!!!
Сосед ебанулся, два крутых пупа за неделю
Сосед ты вернулся, наконец-то достойный пупер
Не правда, тигрица и так сексуальна
панда-двачер
Наконец-то ты вернулся, сынок
О, вот и шутки про яой появились
Панда тупо я
Давай больше песен в рутпах <;3
Нет слов. Я просто похлопаю. Как всегда годно!
Ты вернулся!!! Спустя столько месяцев
Лайк за bully Toby :DPut some dirt in your eye.
";За свою улётность в рот не беру...";
каждый отличник слышавший оскорбление от друзей)
в наших жылах течёт крепкий самагон
2 пупа за неделю это конечно хорошо, но почему так мало? Что дальше? Пупы в Short&#39;s? Ладно! Все равно буду смотреть..
Как насчёт ритп Кунг-фу кролик?
- Сука блядь, какая же жиза, до слез!
Когда в пупном мульте больше смысла чем в оригинале
Тай Лунг яойщик. Сильно.
Давай пуп на головоломку?
Зачем мне ваш секс, если есть такие пупы
Обожаю твои rytp.
ахуенное видео спасибо брат
Это просто лучшееОбожаю твои пупы
агаа, хороший сбалансированный пуп, замечательно
Годнота
Мы надеемся, что вам понравились наши новые менее длинные пупы
твои пупы лучше подарка на день рождения
самая охеренная работа в мире
";Мне пох.й"; (с) Мастер Угвей
-За свою улетность в рот не беру!
ну кажется это про тебя место на заводе не ?
Можно RYTP удивительный мир гамбола пж
привет,я смотрел тебя ещё до простоя на канале,ты реально класно делаешь,спасибо.
Дай бог здоровья тебе и твоим близким
О спасибооо, сосед!
Ля, после тралловских шедевров тяжело вникать в рофельность этого пупа, не вспоминая «Падлу». Кстати, го коллаб с ним? У чела актив нулевой, а ведь он топ.ПОМОГИТЕ У МЕНЯ ДЕЖАВЮ
Ебать сосед это было супер годно! Посмеялась от души
Второй пуп за месяц! Ах*еть!
Я надеюсь продолжение следует?
Ооооо дааааааа, возрадуйся, народ Египта, вышел пуп! :3 Сосед красавчик-круассанчик, моё почтение)
Сосед и что не сбежал?))))
о да
Панда терпел, и нам велел.
Сосед,как называется шрифт на ? Скажи пожалуйста, очень нужно!
- каждый день, когда возвращаешься с работы.
Смешно, сосед Комкиных, ты делаешь вещи
Твой пуп популярный в тик токе
маловато и не оч смешно
Новый пуп
- Это такие гусли, если честно!!
ооооо наконец новый видос ещё и 18 мин назад
Сосед, спасибо. Твои пупы -- услада для моих глаз и ушей
Достойный нескольких тысяч лайков )
Легенда вернулась!Я тут до египетской сиси)
Ааааа
Годно как и всегда. Лайк
Я даже знаю как будет называться ритп на Мегамозг. ";Мегамозгоеб";
Мое место в жизни на заводе)))
Мастерский пуп мастерского пупера
Ебанумба о.оШо? Опять?!
Сасный момент
Походу Сосед полгода два пупа делал, а не выкладывал что бы сделать иллюзию активности
-Сегодня вселенная показала нам сиськи...-что?-...показала нам член!-ЧТООО?!!?!
Настоящий диванный воин идёт домой дpoчить на яой
крайне удивлен я, тем что увидел новый русский видеоряд ловко смонтированный, столь быстро и неожиданно...
Настоящий диванный воин идёт домой...
За Диванных Войнов поясни)
обожаю этот канал!!!
Мы алкоголики в наших жилах течёт крепкий самогон
Просто пандовая пушка!!!
Это шедевр!
Тигрице не хватает сексуальности.
По кунг-фу панде ещё не было rytp, браво, сосед
Сосед -щедрая душа уже второй пуп мироздания
ахаха, лучший момент
Внатуре смешно
Найсовый пупец!
Сосед применяет навык ";Пулемётное пуперство"; !
Сосед комкиных большое спасибо это очень саасно
сука это просто лучшее, наше место на заводе сука!!!
Лично я жду RYTP по ";Малагаскару 2";, по первой части прям очень хорошо вышло.Сосед, спасибо, что радуешь)
Пхахахаахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахаххахахахкхахахахахахкхахахаххахахаахаххахкхкхкхкхкхкхкхкхкхкхкхкхк
Природа настолько очистилась, что Сосед сделал два пупа за неделю.В таком мире даже жить хочется Спасибо, как всегда высший сорт
Походу наш Сосед вернулся на всегда)
Хижина но отшибе!
я когда зашел на r34
Аааааааа!!! Оно живое!!!
Угар
Тем временем я, которая сегодня писала олимпиаду по матеше наугад :__)
";Мое место в жизни – на заводе. Сука!"; - Типичная кара талантливых пуперов...
Спасибо за видео!
Сосед я тебя люблю все больше и больше
Оооо, Соседушка как ясное небо среди грома ;)
Схавал воин, ибо он был терпила
Все, кто просил Панду - возрадуйтесь)
Это то, что можно смотреть бесконечно.Люблю такое построение диалогов. Где всё не происходит рандомным образом. И диалог ровно о том что происходит.
Не шаурма мне приснилась...
В наших жилах течёт крепкий самогон
Сосед ты ебу дал я же сдохну от такой годноты
благодатный пупчик
Го ритп хранители снов
Сосед , ты крутой . Я вернулся с работы с плохим настроением . СпасибоНихера себе . 50 лайков . Это мой рекорд .парни может хватит
соседа взяли в рабство выпускать RYTP раз в неделю
Я скорость
АААААААА! ОНО ЖИВОЕ!!!!
Второй пуп за неделю? Заебис конечно
Лал
Видос топ
Легендарный пуп!Таким пуперам респект
Пуп про Антона Логвинова?
Легенда здесь в первую очередь ты
воу
пуки пуки в магнитехайпуки таканпокатун🥚 пейпейняманяма бульбукаледюк мазюкапупон умканосюк
2 пупа за неделю!
Он живой ЖИВОЙ.
Нихуя, он даже на месяц не пропал 0-0
О новый видос
Ебат
Что? Ты ли это?Я первый
Сяб
Ура ты жив
Хай
Борис клюнул
Требую от соседа сделать фулл песни Джулиана про covid)
мораль пупа - не надо хавать своих домашних животных все согласны? нюхай бебру
Как можно запилить пуп на избитый сурс НО ОРАТЬ С САМОГО НАЧАЛА КАК ЧЕРТ ПОСЛЕДНИЙ????
Бля это угар
СОСЕД, ЭТО ОХУЕННО
Снова смешно
инстасамка приехала)))Сосед комкиных можно этот момент взять
Обожаю девочек которые любят девочек угааар
Получается, Костик тоже умер?(
НА ПАМЯТНИК
Лет 20 использую слово опиздохуительно и теперь я лицезрею его в пупе
Задача не засмеяться в 12 часов ночи : ПРОВАЛЕНО! до сих пор не могу перестать смеяться
Ковид ковид
Вот это настоящий контент!)
Так это же по настоящему охуенно.
Рили топ
- мой тост на каждый Новый год
чувак, это лучшее что я смотрел за сегодня. Это ахуенно
я ору
Красавчик бро, класное видео, сам сейчас делаю пуп, понимаю как это нелегко
Вернулся
аахахах
вся суть rytp:
Сразу две отсылки на Гарри Поттера в Начале
никто обсолютно никто мой ебанутый друг: СТРИПТИЗЗ
Ура, новый ролик.
спойте это на моих похоронах
Пап....я тебя ненавижу...
";Thank you freaks"; ору))0)
Как всегда на уровне. Продолжай. Есть ещё минимум две части00))
это было ахуено
Бля я готов смотреть этот пуп вечность
Подскажите что за видос с охранником
мне нужна полная версия
кто слушает инстасамку
Сделай пуп по новой полнометражке МЛП ";новое поколение";
Чувак, это просто отвал бошки. Ты самый лучший сосед в мире.
это моя моча. Моёояё чхчхчхчх я супергей чхчхчх)) :DD
А можно вторую часть пупа?
Чёрт, это самый лучший пуп за последнее время! Как всегда, вордмикс на высоте, проржался от души.
rytp на dreamworks лучше
Лучший
Поздравляю, у тебя 2,4 миллиона просмотров
СОСед вернулся! Это единственный сосед, которому я полностью рад!
Ритп)
Годнота
Годнота
Годнота
Это что годнота ?
легенда тик тока
Сосед комкиных превратился в пенек тв. Это печально
Блять, я давно так не орал, спасибо
Не хватает сасов и сосов, а так заебись
Качиствинно как всегда!)
О! Свеженький пуп!
Пхахаха, куда второй лайк въебать можно?
мне нужна полная песняяя
это просто шедевр
типичный гопник
бедный зебр
Крутой ритп вышел, го вторую часть Мадагаскара:)
Название ";МаНдагаскар"; было лучше)
мне сначала показалась megalovania?
Сосед первоклассный пупмастер))Может сделаешь пуп на какую-нибудь передачу нашу, типа Самый умный, напримерСАМЫЙ САСНЫЙ
Неееень
Брат ты лучший я всей душой рад что ты вернулся с возрощением
Очень веселый и динамичный пуп! Много шуток! Сделай пуп на полный расколбас или побег из курятника или уоллес и громмит проклятье кролика оборотня
прям жиза
Ахахахахахахахахахахахахахахах
Давай автора какашками за кидаем
А потом Шарик лижет фоторужье под вапорвейв
Когда вштырило от мемасов
Охуенно сделанно)
мы ждали что тв вернешься, и ты вернулся! легенда пупов
с бебры и ковида просто в истерике каталасьсосед как всегда держит планку)
Коротко о моих одноклассницах
Насколько я понял ты изменил название из маНдагаскар на маДагаскар из за правил ютуба?
Я всегда буду помнить.
Да это прям супер детский контент!
Я думал не доживу до момента когда этот канал воскреснет
Мандагаскар
Пиво, водка и виноЗдравствуй, мама,Я в говно
Очень качественно сделал,поржал, спасибо
Классный пуп
чух чух чух я супер гей
чух чух чух, я супер гей
Оо да~а а а, мертвый труп русского пупа пытается реинкорнировать во что-то новое, но получается только вонять сильнее.Шутейки спермотаксы и анальные приколы всегда будут актуальны
умеешь ведь рассмешить, шутка за шуткой)
Ууууррраааа вы вернулись
Я тоже обожаю девочек, которые любят девочек:)
Очень круто, спасибо)
Монтаж охуитительный ты красавчик
я тебя обожаю.
откуда это давай вспомнить не могу
Этот пуп топ!!! Я хочу от тебя увидеть Мадагаскар 2 рутп!!!!
Дождались. А то я уже снова переживать начал. С возвращением)
Заебись
Не смешно
Как всегда супер! Сделай пуп по кунг-фу панде!!!
Единственный нормальный сосед, которого я знаю
Ржал, как тварь. Это гениально.
Первый понятный пуп
Как всегда на высоте, пойду добуду водки
аляа ляа ляа аляа ляа ляа
что за трек?????
Я выучу его наизусть это шедевр
ну тр-хнул по-дружески в попку, ну что в этом такого...)))
держишь маркухорошо
Музыкальное сопровождение на высоте!
Лучшие пупы пилишь, чувак!
Дду второй части))
Пуп пиздатый ты молодец
Одобрено Яном Ноглессом
Как всегда, генеально !
Ожил легенда
Давно просил, сделай пожалуйста пуп на Кунг-фу панда
Знатный пуп
Ты ЛУУУУЧИЙ
На ебучем Ковиде меня прорвало )))
Прикольный пуп
Это не улыбка - у меня шиза
Даёшь пуп на ";Душу";. И название хорошо коверкать - ";Душный";, ";Душнота";...
Наконец-то ты камбэкнул , не опускай руки и пусть муза станет твоей подругой
Ураа!! Ты вернулся!! Пупчик топ
It is amazing
Смотрите как-бы всех вас не сжёг САС
Вот это контраст, весь RYTP ржал на позитиве, а в концовке сделал взгляд на тысячу миль, грустная нота.
На уровне, как и всегда. Лучшие пупы в интернетах - твои, практически с каждого в голос ржу. Спасибо за твой труд!
Легенда радует нас новыми пупами
Ебучий ковид ковид Просто топовый пупер
что за песня?
Ха-ха! Отлично. Есть ли надежды на 2-ую часть?)
10 ЧАСОВУЮ ПРО ЕБУЧИЙ COVID!!!!!!!СРОЧНО!!!
Сосед,твои пупы лучшие,всегда угараю в голос,обожаю тебя
Ахуена, но новая школа отсой имею ввиду много муз из тт. А так норм, мы за старую школу
тут ты прям постаралсяпохвально
Господи, единственный канал, который заставляет меня смеяться с пупов в 21 году
Видео длинной в пи
чел, спасибо что ты делаешь, пупов мало, а таких как у тебя нет нигде
Если вдруг меня спросят ";Покажи нам самое гениальное что могло создать человечество"; то я покажу им этот канал.
Уж поверьте, я знаю
Всегда наслаждаюсь твоим вордмиксом, для меня в пупах это самое смешное
бля сосед спасибо за мотивацию
Downы
Что
Лестер Найгерт на аве - здоровья маме, папе, бабушке, дедушке, сестре, брату, тёте, дядеПуп замечательный, кстатее
Ульотный пуп получился прям ржачний
Как всегда шедевр )
Хахахаха посмеялся от душиЖаль что мало но все же спасибо)) Сосед пожалуйста сделай пуп на ";Монстры на каникулах"; Заранее благодарю
Ещё один год прошёлНу и нахуй он пошёл)))) Жиза
- Тихон, давай нашу, богатырскую
Збс, очередная годнота, го на мегамозга ритп мб, как раз ща мемы актуальны с ним
.— Давай автора закидаем? — (Голос Тихона) Давай! Угар, как мой анусный пожар!
Легенда пупов вернулась!
Ооооо балдеееееж)
О:48 что за песня?
Гачигаскар
Новый пуп и новый мем на месяц и более.Ты шикарен дружище.
на дворе 2021, а Навальный в СИЗО
";Я тебя ебал, твоя семья мертва";Сломал челюсть от смеха
";Ещё один год прошёл, да и нахуй он пошёл";РАЗРЫВНАЯ!
Легенды гласили, что он вернётся спустя 1000 лет... Это правда!
я скучал...как на счет мультика ";тачки";?
Лучший пуп в мире. Как говорится, ПУП ЗЕМЛИ
Ахуенно, старый добрый пуп. За последнее время лучшее, что я видел
Ещё один год прошёл, да и нахуй он пошёл ©Вот прям жизненно
Пересматриваю уже который раз..это лучший пуп
С возращением сосед.
Стриптииииз!!!
Ооооо, прям то, что надо под вечер!
- остановил после этого видео и ещё минуту ржал, хорошооо, пупы ещё работают
Священный Магадан хдддд
Как всегда. Самое лучшее от самого лучшего
Вау
Это то чего мне не хватало
оно живое наконецто ты вернулся
как сделать чтобы не забанили по авторскому праву?
Бля , контент подъехал .Охуенчик
Наканец-то ты вернулся
Кого я вижу! Легендарный пупа-дел ритп-шник и просто хороший человек!
ТЫ ЖИВОЙ
на этом моменте я заплакал
Чел я думал ты, здох
о здарова
Один из самых качественных пупов который видел за последнее время, жду ещё :3
Годнота
Это. Просто. Ахуенно.
Спасибо что поднял настроение и не только
ебана рот, возвращение. не смотрел пупов уже года 3-4
Давно так не смеялась
классный мэшап.
Коротко о нынешней ситуации...
В кои-то веки в рекомендации попал качественный пуп)
Ура
Магадаscаm
Боже как давно я не видел rytp. это ох*енно.
Так приятно что в 2к21 ещё делают пупы
Хорош
А бебру нюхал?
+0.5 за вставку из обзора Бэдкомедиана, кст
порвало просто. В голос
БЛть, это гениально
Как всегда охуенно
Я НЕ ВЕРНУСЬ ЖИВЫМ!!!
хочу часовую версию:3
Легенды, не уходят просто так
давай автора какашками закидаем? :D как всегда крутой пупчик
ояё)
Это топ брачо
Галя жрать...
жесть меня вынесло
Единственный пупер который не скатился
Для меня пожалуй, самый топовой момент
Ура, ты живой, это классно, как всегда забавный контент
15тыс я!!!!
Вышло как всегда просто шикарно)Жду пуп на Как приручить дракона
А куда Н делась? (если что пуп раньше назывался МАНДАГАСКАР, от слова манда)
Ждём ещё)
- не дай бог меня так поздравят на мой др
ля насколько же великий пуп пересматриваю 3й день
Хабенский,Кучера,Цекало в озвучке охрененны!
Батя ты вернулся с хлебом!
Признавайтесь) кто курнул и зашел посмотреть это видос))))?
Это качественно новый уровень RYTP
—Что ты хочешь с ними сделать? —
Я что, вернулся в 2016...
Обожаю твои пупы, самые лучшие
просмотрено
";Ещё один год прошёл, да и н**уй он пошёл. А у меня всё по той же программе"; это же моя жизнь(((
Соседушка, как всегда топ. Что с диснеевских, что с других мультов получаются очень классные пупы. Ждем новых и конечно же египетскую сисю под новый год))))
Это гениально, комкин вернулся походу
Кам бэк
.орууууууууууууу
ЕЩЕ, ЕЩЕ! ДАВНО ТАКОГО НЕ БЫЛО, ЕЩЕ!
Давай Ивановы Ивановы пуп!!!!
Герой вернулся прямо когда мир больше всего в нём нуждался...
Ну неплохо как для такого чела как я,который по пупам уже давно остыл
Она сожгла его волжанку..
Боже, очередной шедевр!
На шрека давай)
«Эй! Вас не удручает, ребята, что вам ни**я не интересно в жизни кроме тиктока?»
Е..ЧИЙ КОВИД)))))))
А бебру нюхал?!
Немного картинка сломалась
3 минуты 13 секунд ржача. Спасибо, Сосед. Как всегда топ!
С возвращением !
Про Ковид это в точку попал.
- Я один раньше не понимал, что бубнит эта бабка??
- Давай!!!
Мало пупов. Скоро я е#анусь, как железный Джо.
нюхай бэьру
мед для моих ушей!!!!!
Е...анный covid covid , е...банный covid covid
Давай пуп на Пингвины из Мадагаскара
Ура жив!!!!!!!!!
Если этот Сосед будет сверлить то я только помогу
По удивительному совпадению зашла на канал как раз в минуту выхода! Класс
до слёз (душевно)
О, ну прям бальзам на душу, сосед! Давай на Шрэка, Панду, да что угодно, всегда рад твоим пупам.
А Бебру нюхал? Меня порвало! Сосед как всегда на высоте
Блин, твои пупы просто шикарны, с выходом этого ролика пересмотрел все пупы, каждый - шедевр!
when the world needed him the most..
Блин , это реально круто сделано . И я это говорю как профессионал в ритпсмотрении
Автор спасибо тебе за такие крутые видосы
Поставил дизлайкЯ супер гей!
Будет макарская 2 RYTP
Даров
ахахах разнос как всегда))
О ты жив!
дождались великого бога пупперов с небес ...
Бля, только на следующий день правильно прочитал название
Автар латент? Или Фрейд ошибается?
Нужна полв5ая версия песни ";Ебучий ковид, ковид";
Рад тебя видеть товарищ !!
Привет Вам, уебанские морды! (когда после лета вернулся в школу/универ)
Да ладно! Ещё один ритп от соседа комкиных! Это сделало мой день
НАКОНЕЦ ТООО, ОБОЖАЮ
Еб...й КОВИД КОВИД!!! XD
Вот тут прям хорош! Глоток свежего возбуха
про меня .
не плохо и эксклюзивно из за не совсем частых выходов видео,круто получилось как обычно желаю тебе всё больше подписчиков лайков и просмотров
Ладно, хороший пуп, давно таких небыло
блин, круто, с возвращением сноваааааа
охуенный эпик
Ору топ рутп
да сосед комкиных ты теперь молодец то что ты решил сделать пупы по дримворксу теперь а то иначе ты делал пуп только диснея ты из моего каналов лучших в это пупе
пи*датий монтажик
Это, просто, ОХУЕННО
Купатся в моей моче красава
Это история о тупом простофиле по имени ЧармандерОрал, как Чаризард
Чудесно :3
Песню Ковид 10 часов пожалуйста.
";Я просрал всю неделю, а точнее всю свою жизнь";... Теперь это будет моим девизом :(
- Я насчитал двадцать шесть нарушений- Обожаю девочек которые любят девочек- Двадцать семьС возвращением, восходящая легенда среди пуперов!)Как насчёт пупа по ";Принцессе-лебедь";?
: когда сосед комкиных исчез на год
Дурдоскины в сторонке курят и прикуривают
Мы все рады что ты жив
я супергей...
Недавно вернулся Valor, теперь Сосед выложил пуп. Как думаете, стоит ли ожидать новую серию Гарри Повара?
Я просрал всю неделю. А точнее всю свою жизнь
Отвечаю таким и должен был быть Мадагаскар но его переделали под детскую аудиторию
Очередной шедевр от маэстро, браво!
А бэбру ты нюхал?))Давно не виделись)Привет
Охуенный пуп от охуенного пупера по охуенному мультфильму моего детства. Мадагаскар - мульт 2005 года, я тогда в детском саду еще был и помню его. Помню, как воспиталки нам на какой-то ивент репетиции ставили с танцами под музло I like to move it.Сейчас уже 2021 и прошло столько времени. Все те мультфильмы, старые, которые были сделаны для показа способностей фирм, и сделаны были, естественно, классно, остались в прошлом. Но я навсегда их запомню как то, что в моем детстве не давало мне заскучать. Да что говорить, даже мои родители со мной смотрели эти мультфильмы. А сейчас везде конвейер. Не знаю, будет ли у тех детей, что родились недавно ностальгия по чему-то такому. Сейчас всё то с повесткой то с чем то еще. Раньше было классно!Спасибо тебе, брат, за пуп по памяти детства, такого счастливого, незабываемого, лёгкого...
тупатоп
внезапно
Лучший
Неужели дождались,Лукас не глядя)
Екарни бабай,жив...Очень бы хотелось как приручить Дракона
Кто из ТикТока???
через 10 дней у меня др и если он не будет таким даже не зовите меня
тупа про моих сверстников
еще один год прошел. да и на х*й он пошелмой дивиз по жизни
Надеемся, что вам понравились наши новые менее длинные пупы
Я насчитал 25 нарушений . Я люблю девочек которые любят девочек. 26 нарушений.
ДА ЛАДНО, НОВОЕ ВИДЕО!?
Мы все его ждали....
Ебать воскрес
Мастерпис
Роскошный диалог зебры и льва, я ору)) хотелось бы пуп на аниме
Аж сердечко согрелось
С бэбру нюхал я орнул конечно) Сосед как всегда на высоте)
Я ТАК СКУЧАЛ
УРАААААААААААААААА ТЫ ВЕРНУЛСЯ
Отлично, прям бальзам.
Сиреноголовый следит за Марти очень чётко!
Красава!
давай пуп с мадагаскаром 3, думаю будет угарно) ты превратишь это в шедевр!!!
топовый ролик, ждал с нетерпением!!
Спс за порцию смеха
Сосед жив! Он просто выходит за сигаретами... Каждый месяц... :D
Ура сосед вернулся!
Сосед, у тебя наисмешнейшие ритпы со всего ютуба
cyк аж пересмотреть захотелось
- А Сеня дело говорит!!!
Давай автора какашками закидаем
Это охуенно
Now everybody from the 313, put your motherfucking hands up and follow me
живое..
- Я насчитал 26 нарушений- Обожаю девочек, которые любят девочек!- 27
Господи ЭТО ШЕДЕВР!!!!!!
Включил пуп. Пятая секунда: сворачиваю, чтобы поставить лайк и написать коммент)))Просто охуенно. Хорошая работа)) С самого начала в голос :DDP.s. было вдохновение от Тралла? Только честно?) Я никому не скажу^^
боже, как же я скучаааала
я того же мнения
Кайф
Множество годных шуток, прям по классике
Добрый сосед вернулся с подарком
ОН ВЕРНУЛСЯ! ВЕРНУЛСЯ!
СОСЕД КОМКИНЫХ ЖИВ!!!!!!
- требую 10 часовую версию
чел, ты просто лучший, спасибо
Вполне сасно
ЕБ*&;ЫЙ СОВИД 19
кажется я догадываюсь где ты год пропадал армейским юмором отдаёт)
Дождались)
Это не улыбка. У меня шиза)
Крайне одобрительный выпуск
Когда понимаешь, что следующие 3 минуты пройдут охуенно)
- Может сказать им, что водки у нас не осталось? - Нееень. Порвало!
каждый пуп сразу классика
Один из лучших пуперов вернулся
Обожаю девочек, которые любят девочек....впринципе в наших реалиях всё возможно
С ";ебучий ковид ковид"; орнул в голосину так, что аж соседи проснулись. Попробуй следующий пуп сделать на Лесную братву
Угарный пупчик!!
Уже 3 года..
Ничего не понял
Сосед из гроба этот жанр вытащит , любви , мужик !
love sosed
Балдёёёёёёёёж
Кринж
Надеюсь знаешь что ты лучший брух..
Лучший
ДА ЛАДНО, ТЫ ЖИВОЙ!
Сосед, ты живой
так, ты всё-таки постишь! Отлично
ЩА УСРУСЬ ОТ СМЕХА
Возвращение легенды
Сюрприз сюрприз, сучки, король вернулся!
Когда выходит новый пуп от соседа, понимаешь, что жизнь не проходит зря : )>;
обычная жизнь хейтеров
Всегда любил мемы твой только ты лучше всех делаешь мем
КАЕФ
Здорово бро, ты лучший где пропадал? И как мне тебя найти и с тобой сотрудничать?
Оу ее сосед комкиных порадует своим сасным пупчиком
Спасибо за видео.
Это же прекрасно Ты сделал мой день чуть лучше)
Проиграно)
Блять, сосед, я тебя обожаюPS: ~ Я просрал всю неделю, а вернее всю свою жиииизнь ~
пупы живы!
мб пупчик по игре в кальмара сделать?))))
Хорошая музыка в конце была, мне понравилось.
Кайфовый пуп! Сосед как всегда на высоте.
спасибо тебе огромное за то, что ты делаешь
Ну я хочу купить тостер
У Соседа, как всегда, отменный вордмикс) найс
Шикарненько! Сосед вернулся, а вместе с ним и зачётные пупы!
Ура! Ты вернулся! Надеюсь, что навсегда) Будет новая часть Египетской Сиси или уже приелась?
Это не улыбка, у меня шиза С:
ДОЖДАЛИСЬ!!!
сделай ещё такую и крутую бл*ть
Что ж остальные части Мадагаскара ждут когда ты к ним приложишь руку ))))
Боже!) Он это сделал!!!
Давай автора какашками закидаем.
как всегда охуенно) красава
Ммм, давно не было пупов, я соскучился
Если необходимо, мы будем ждать нового пупа сколько угодно.
Сенк&#39;ю
Пуп топ!
Дикий угар
Спасибо, орнул!)
Надо было в начале дробаш из сириуса сэма вставить
Заделай тип по т 34 2018 плиз плиз плиз
Может историю игрушек?
Легендарный пупер делает пуп на легендарный фильм))
Судя по тому что Мегамозг стал популярным ты зделаешь и про него
Бля нихуя ты проснулся блять я аж охуел =D // спс давно так с рутп не угорал
Запомните люди!я был тут когда стоял 2551 лайк!
Последний кадр вынес!)Остальное уже не смешно, кажется повзрослел..)
Ebanyi covid!!!
Шедевральное начало11/10
с этого таймкода ( ) я крикнул как конченныйгорло чуть не разорвал
Гений вордмикса!
Чего комкин выпустил ритп???
Сосед, да ты просто !
О Господи, шеееедеееевр!!!!
Ахахахах, как всегда на высшем уровне)
Наконец то прошаренны пупер вернулся
Офигенно как всегда
Прекрасный пуп
лучший за работой! Наконец-то.
Неужели опять шедевр
а бебру нюхал?
Ура новый пуп я рад что сосед вернулся!
Где сись!?
как всегда угар))
ля топчик)
Где-то год не заходил сюда. Вспомнил, зашёл, а тут новый пуп. Приятный сюрприз
Самые лучшие рутп тут!
Спрашиваю своих друзей
Это не пуп, это моя жизнь блять
4 ролик за год,что это творится?
сасно
А бебру нюхал?
Нифига новое видео !
Эх... Давно я таких годных RYTP не видел
Новый пуп всегда как праздник
Ля, твои выпуски как праздник - ждешь с нетерпением и раз в году
Обожаю такие рутп, реально ржачные, не то что у фраера и дани
top топ
Мы любим тебя соседушка
Я конечно понимаю, что пупы нельзя-азязя торопить, но я уже заждался следующий. А этот вышел только что.
Быть того не может. Я уже потерял всякую надежду
Долго тебя не было, рад что ты живой
ДА ЭТО ЖЕ ГЕНИАЛЬНО
Пуп родился на глазах, как манда
Ебучий COVID COVIDЕбаный–
Ну наконец-то новенький пупчик!)
Я ждал твой видос
Каждая шутка просто ШедеШ!
Прямо на мой День Рождения, отличный подарок!
Оно живое. Ура
Кайф, но как-то не так уже)Ну честно)
Можно сделать пуп на мульт ";Балерина"; 2016 года
Чёрт, как же хорошо
Жалко что маленький пуп
С возращением Кам))
Реакция на весь ролик:
Гений аааааПочему((( почему только 3 минутыЯ понимаю, что это такой геморрооой((( но я уже пахну тошно как манда без твоих пупов
Следующий видос через полгода
ПАХПАПХАПХ а бебру нюхал. почему всегда так смешно
Я так ждал твоего нового пупа) наконец-то
Сделай пуп коллаб на фильм ужасов Синистер ( Залайкате чтобы сосед увидел )
- Давай автора какашками закидаем?- Давай!
Наконец-то Сосед снова вернулся
Офигенный пуп, лайк)
ахахахаххахахахах
Отличный RYTP, встретимся в следующем ещё через 4 месяца
С воскрешением. Не пропадай
Творец был в депрессии
Остался порох в пороховнице!
Все еще лучшие пупы на всем ютубе Ради такого результата, готовы ждать сколько угодно!!
я застал легенду
Давай автора пупа какашками закидаем за то,что сука редко годноту выпускает!))
-Сколько шуток про анальный секс будет в вашем пупе?-Да
Хаааа офигенный выпуск! Жду следующий через 4 месяца!
ЭТО ШЕДЕВРАЛЬНО
Топ ахуено
И года не прошло!
актуально
Наконец-то Сосед,ждал тебя с нетерпением,пуп просто шедевр как всегда)))Выпусти пуп на Монстры на каникулах или на Шрека)))
Давай пуп на ";Лови волну"; с Тимати
Давно я так не ржал
и тут я выбил стекла своим ором ))))
5 месяцев видео не было
Я покакал
Ты живой
Вау, неужели он жи..... Вставная челюсть выпала
спасибо, что хорош
А бебру нюхал?
Ты живой!!Это надо отпраздновать!!!
— Сосед вернулся?— Всегда был с нами.
Где шутки про яой???
ору сука прямо стоя у станкаспасибо, соседушка, гениально, как всегда
Как всегда топ
какой мульт такой и пуп.
Топовое дерьмо! Больше!
ты же умер
Ахахахахах я чуть не помер от смеха, спасибо Соседушка.)))) Ты вернулсяяяяяя
Сосед Комкиных продолжай в том же духе ты молодец
Будет ли пуп студии Illumination Entertainment? (Миньоны 2015, Тайная жизнь домашних животных 2 части, Лоракс, Зверопой, Гринч, Бунт ушастых) заранее пожалуйста и спасибо
Христос Воскрес! Эти вставки в конце просто.....ахуено, да)
Будет ли пуп студии Illumination Entertainment? (Миньоны 2015, Тайная жизнь домашних животных 2 части, Лоракс, Зверопой, Гринч, Бунт ушастых) заранее пожалуйста и спасибо
дар с небес
Как всегда лучше оригинала
пока что просто лайк, посиотрю позже, ДЕРЖУ В КУРСЕ
Возвращение короля!
легенда вернулась
ОйяйО
Комментарий для продвижения ролика в массы
Король вернулся!!!
Как неожиданно и приятнааааа
Привет, ты знал, что Бедкомедиан с девушкой очень любят твои ролики?
О Господи , ты жив ? 0_0
Ладно мы дунем. Я орал час
после стольких лет...
Ты что курил во время создания пупа?Поделись!!!
Я думал ты опять умер
Это просто ад! (В хорошем смысле этого слова)
Топчик
Мне 21, а я все реверсами наслаждаюсь
Даже несмотря на огромный перерыв, Сосед продолжает пилить качественные пупы. Спасибо
Ходят слухи что х** алекса до сих пор застрял в жопе марти
Я просрал всю неделю. А точнее всю свою жизнь...
Соседушка !!!! Урааа
Наконец-то мой любимый Сосед вернулся!!!
А бебру нюхал???
Папа? Ты вернулся с магазина? Спустя столько лет?
Хм, нежданно, негаданно
Очередной шедевр от Соседа
Как же качественно! Спасибо огромное за данное произведение
Жир
Сосед,как называется шрифт на ?
Легенда
Ну ты и рифмоплётзаебись четко
это меня упомянули?
Средств столько лет...
Вот-это-пупец!-Ваще-балдеж!-Ежжи))
Дождались...
Ура,ты вернулся!
— Может сказать им, что водки у нас не осталось? — Неее)))
С возвращением, Б А Т Я
Чел ты где пропадал?!Я по тебе скучал.
Лучший. Просто лучший. Спасибо за видео.
ниче, живой, абалдеть
Это не улыбка, у меня шиза
Понравился больше всего этот момент:
Не хватает пива и водки
Это же моя жизнь((00(
Сразу вспомнил другой RYTP по Мадагаскару - Магадан)
Ну как всегда лучший
Оооо, а я слышал Комкины уже полицию вызвали, говорят сосед уже который месяц не появляется... А бебру нюхал?
Где проподал
Легенда вернулась!!!!
АЛЯЛЯ АЛЯЛЯ А ЛЯЛЯ
Решил отойти от надоевшего Диснея и сделать что-то посвежее. Можете предложить свои варианты на что делать следующий пуп (известный топовый мульт) на тот же Дримворкс например. И да, рад вас всех видеть, я смотрю вы очень терпеливые)
А БЕБРУ НЮХАЛ?!
Шедевр
с этого момента и далее меня порвало изнутри
три минуты, способные спасти ваш день
Не хватает только пива и водки друг! Хороший пупак, красава!!!
Я просрал всю неделю :D
ты вернулся
Ну наконец-то
Ты жив? Я счастлив
Ты живввввв
О боже... RYTP... ОНО ЖИВОЕ
А бебру нюхал???
ДОБЬЁМ 200К?
Он вернулся... Я ждал.... И дождался....
Опа соседушка вернулся
возвращение легенды
Афигеть, не ожидала
оп оп живём живём( не ну это шедевр)
Вот это скример с начала
3 минуты райского наслаждения...
Как всегда классно заебись
охуеть
Сас
Пуп на глазах родился.
Как же я скучал по тебе
Спасибо, сосед любимый пупер
салат амлейкум, сосед по вызову когда вторая часть ?
О не зря я последние дни стал пересматривать твои видео
Классный пуп! Лайк однозначно!
3 минуты наслаждения
дождались :)
МНЕЭТОСНИТСЯ
Лайк не глядя
Не ну появился наконецто
Легенда вернулась!
Легенда
Ты живой!!!
Неожиданно, но приятно
Кто помнит Мадакаскаров?
Я четырнадцатый
Очередной шедевр от Соседа, дождались
Сосед как всегда ахуенен
Я так ждал этого......внутренний крик
Дождались
Сосед вернулся. По зову сердца зашёл 🧡
Ебать.. ЖИВОЙ ЖИВОЙ ОН ЖИВОЙ !
1 минуту назад
Сосед камбек)))
Вааа
Ура
легенда...
слава богу
Привет сосед
Ебать я вовремя
NAKONEЦTO
Молодец - Моя реакция
Вернулся и пропал
ор
Шел 2021 год, стабильно пересматриваем эти шедевры, мало кто может преисполниться до такого уровня юмора. Спасибо за труд!
- Когда у меня не получается любимое дело...
Лайк
нихуя себе аииие
Блин, а как оригинал песни называется на ?
Помню как после школы приходил и в обед были мультики по СТС, хорошие мультики, а на закуску вечерком Ворониных смотрел и Галилео. Эх было время... Время когда телек реально было интересно смотреть
Смешно и круто.
Спасибо, я открыл для себя чудный мир anamanaguchi
Вечная память Борису Клюеву! Его нет с нами уже больше года.
Сочувствую всем кто смотрел это во время еды…
то за чем вы сюда пришли
Ну что, весь сюжет меньше чем за 5 минутХотя лучше посмотреть весь мульт
бляя
ЗавАлись
Борис Клюев всегда останется в наших сердцах. Помню как мы всей семьёй смотрели Ворониных по вечерам. Ждали когда выйдут новый серии. И Борис Клюев был пожалуй самым смешным актёром. Он всегда дарил позитив и своими шутками заставлял людей смеяться. Например его коронная фраза: ";Египетская сила"; или например его жест когда встречал девушекОт ностальгии аж слёзы протираются. Очень жалко что такого хорошего человека больше нет с нами
когда прода?
шуток про минет
- Мааам!
I cry
Про, пердак от слова Спарта,не нужно было
ХОЧУ ЕЩЕ ТАКОГО КОНТЕНТО
Оу, этого года, а я чёт даже не смотрел, вроде.
Ржал чуть не сдох
Эх, кто теперь будет говорить ";Египетская сила"; и ";Галя жрать";?(
лол
бляяяяяяяяяя ору в голос
хахахахаха очень понравилось)хватит лайкать уведы спать мешают))))<;3 блин египетская сила((
Как песня на называется?
Мне нравитса вот етот мамент :Галя я хочу хача Галя если я не паем я взарвусы
Это то что хочется забыть и посмотреть снова
какой трек?
В конце грустно стало..
F
Какой ты сука страный
Ещё б написал канэц
возвращение 3-х всадников rytp , спасибо легенды
Я тоже хочу гей фабрику :,-)
Очень хорошо получилось. Автор молодец
ржу
хахахахахахах ржач видос))))))
давно не ржал с рутп
Пххахахахах
Ахах очень крутой пуп
ВХАХАХХАХАХАХА
Расия
Это я
Из какого фильма?
Это мы
Это ты
Расия
ВХСХАХСХСХАХА Я НЕ МОГУ.....
Это артемий
ВХАХПХПХПХАХХАХАХПХПХПХПХПХПХП НЕ МОГУ
Изма я
Папич в новом кадиллаке
НЕ МОГУ Я ЩАС УМРУ ВХПЮЦХЧБЫХЧЮФХЧЖФХЯ ЭТО РИЛ ИРЛ ДИНА
Это Тимерлан внатуре
РАСИЯ......
Когда смотришь на Дину
ЭТО Я
Мда
Расия
ВХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАЭАХАХАХАХХАХАХХАЭА
ХУЖАЗЫЖЧХЫЖЧХЫЖЧЗЫЖЯ БЛЯДЬ
ЭТО Я
Ржу
Минекрафт
Егор вкид
Я в больнице умираю нахуй
Ребята я умираю от смэха
, - Оу, май!!
- Пупчик, ябаааааать!!!
были просто строчки сценария... И никто их не воспринял всерьёз. Теперь при них невозможно не пустить слезу
- тик токерам пламенный привет)))
можно уже я сздохну
Привет дружище очень крутой пуп лайк
Египетская сила
иноплонетная силаа
а хули тимон выпенриваеться здесь ?
Ваще ржака смешно круто получилось про пони хаааааапхахаахахахха ты топчик круто.
С наступающим да и тебя вас с новым 2019 г. Ржака там видос.
Вечный Сас великому Борису
Смог Боря.
Какой ты сука стараний!!!!!!!!!!!
Мы курим.А антилопы ЕДЯТ траву!!!!!!!!!!!!!
Вот чё в конце было аш до слёз
волжанку жалко
Борис Клюев жив
Неееееееееет только не Волгу!!!!!
са я і так над цим відео ржал а щас гортаю коментарі і на таскаю на ці ну і так далі і ржу ще сильніше
сук№ ржу и подыхаю
Чёрт... 3 минуты - это так мало... Но даже эти 3 минуты можно смотреть по сотому разу.
Леня ебанулся!!!
Это самое прекрасное что я видел жизни!
*банутые животные и растения:)
Нихуя ограничений накидали
Да ржака просто топ.
Сосед не пропадай с пупами. Ты нам нужен
А вот этот пуп - отстой и скучища...
- Короткое (и в то же время страсть как преувеличенное) описание уроков сексуального просвещения в Европе
F Борис Клюев
расийа
Как бревно надо еб&;ться, что б в Аду не обосраться!@
херовы малолетки...
ЕгИпЕтскАЯ сИсЯ
RIP
репчик
я этот момент ждал из ТТ
Не попадёшь ты в рай, потому что смотрел хентай!Хахахахахаххахахахахахаххахахахахахахахах блять! Ржака! Хахахаххааххахахах
Это пиздатый пуп с меня Лукас
Идеальная фраза сотрудникам, когда уходишь в отпуск
Господи что я только что увидела.Бедное моё детство.
Прекрасная речь! Здарова, бандиты!•БРИГАДА•Какули Гулливера...ха ХАБл₽ть, может заглянете?На шашлычок под коньячок!
АХПХПХПХПХХПХПХПХПХАХПХПХПХПХПХХППХХПХПХП КРИИНЖ КРУТООООООО ХАХПХПХ
Какая серия на
вот, зачем вы здесь
Господи, да шо за ремикс песни в конце юности в сапогах, это издевательство
Натурально сказано... Хм...
Комментарии : эх кто-то умер мне так жаль грустно и прочееЯ: захожу сюда чтобы поржать и вспомнить как я ржала над этим год-два назад
Это очень смешно, ты лучший 🤍
А чо тут такоъоъоъого то, подуъумаешьДеньгиЕсть!
";Готовь жопу и веское оправдание, почему тебя не было на выборах"; — больше не смешно...
кто это?
кода каникулы закончились
достойно
почему так натурально звучит
А это риально так филим ( нууу.... наверно фильм) называется или его как рютп переназвали. Хочу оригинал посмотреть
мусаслам хаахах
Вставка из ОЧЕНЬ СТРАШНОЕ КИНО меня порадовала
У тралла лучше
хахахахах, зачетно можно и послетого ставить лайк
Мата только маловато.
Сосед Комкиных- Спасибо за просмотр.Я- всегда пожалуйста.
Оба!
мораль:берегите волжаноквымирающий вид
ору с Нагиева
честно сказать, у меня мои внутренние ангелы и священники смотрят хентай
что за трек
Я просто укатился. По моему лучший пуп на этом канале
что на ?
ориг мелодии пж
Чёт проорал с одного названия
Пока человек не забыт, он будет жить вечно!
Концовка до слёз тронула.
Крутой момент про ";уйдешь раньше";, и музыка круто подобрана
Эх... А веть он и ушёл раньше, помним, любим, скорбим,Борис Клюев... 01.09.20
Стоп, голос Налы это голос Ториель??!
Ай настольгия, я так соскучилась по видео Соседа Комкиных, ща заплачу
ЧТО? Ты ЖИВ!? МОЙ МАЛЬЧИК!!!!(Здорово!)
Борис Клюев царство небесное
Целый ролик угарал) но ... Земля пухом( хороший человек был)...
М, у меня друг в ролик попал, пойду дам ему пизды, ибо он по ночам занимается х#йнёй.
КОРОЧ,Познакомьтесь с теми кто в этом виноват, это Папич Ябонат.
ахпхаххахахахахахахахахахахахпхпхпхпхп
люди после часа в Тик Токе
ХПАХПАХПАХПАХПАХПАХПАХПАХПАХПАХПАХПАПАХПАХПАХПАХПАХАХПХПАПАХХПАХАПХАПХПАХПАХПАХПАХПАХХПАХПАХАПХПАХПАХПАХПАХПАХПАХ РЖАЛ ПЗИДЕЦ КАК ПИЗДЕЦ ПРОСТО МАМА УВИДЕЛА ВИДЕО ТОЖЕ РЖОМБУ ПОЙМАЛА
Пожалуйста уберите мат ото это 18+
Вот уже неделя как я нихуя не делаю в ресторане ";Клод Минет";
Тр**ним его?-Пумба ты ах*ел? Отдохни, а то ещё обосрешься...ты жив подлец?-Вроде бы..-Что тебя еб*т?-Х*й хАХаХаПросто топ
RYTP Соседа Комкиных без мата , как школа без учителей
Моя мама когда я получил 2.
чисто жизненный рэп)
Сочи в Москве
-Ззззз. - Я комарик. - А я думал сова...
1 часть была лучше.
давай ищооо
100 упоротых кеков из 10. Орнула как надо)))
ору бля
ну шеееф
ГАЛЯ!
~ Следопыт е(учий дружит с пальмой, с рыбкой и блохооой~~Я нашел песок! [Ага]~~выпил пива - стал бухой~
Смотрю чисто из за памяти о великом Николае Петровиче. Ставь лайк,если тоже нравился этот актёр
Про советский союз вообще колобком с дивана покатился
Вот это да ржач сосед!
Ты там где опять? В военкомате сказали что потеряли документы и ты на второй срок пошол?
Как Галя видит Веру
Я нихуя не смог
что за песня ?очень понравилось
Одного не могу понять кто такой Обама скажите мне
Пытаюсь не заржать ночью на весь дом
Спасибо за видео.
Это шедеш!
когда ударил свинью в майнкрафте.
Было время, когда на новый год пупы выпускали...
Любой каприз на ваш отлиз...
сас
Кто хероьрина заметил
Оладик
чотко))
Египетская сиси
Делай видос с мурадом
.. ЭТОГО НЕ МОЖЕТ БЫТЬ,ПРОМЕЖУТОК ДОЛЖЕН БЫТЬ
Пумба, ты охуел???
Бедный кровосос его хуем накормили
Др**ть на меня
Куда ты опять пропал
-Давай ложиться спать.. Утром мы продолжим срать:) Госпади убило
Ахахахах, пластинки с порнушкой)))
ЗА*БАЛИ СУ*И Я ХИККА НАХ*Й
Я здорово ржала после просмотра этого пупа!!
Египетская сисия
- Самые лучшие пуперские стихи!!
- Голая правда о тех, кто травит других людей (а также тех, кто ни хрена не делает, чтобы остановить это скотство)
Видео ток началось а я уже ору
Пока смотрел, чуть не уссался со смеху, лайк определëнно.
тооооп
тоооп
Я король минета....
Так оно и вышло
Реву
костиикМА МАААА
честно сказать... бред полный есть и смешные моменты
Подсобите, что это на (название) ? В голову въелось...
Пересмотрел... Это было... От-лич-но!..
попрошу авторов уточнить в описании трек: fight the glory
КТО НЕ САС - ТОТ ПРОТИВ НАС!
спасибо вам вы должны были это сделать!!!
всмысле я прикола не понял?
Опа! Срослась п#зда и жопа. Огузок вернулся!
Никто:Абсолютно никто:Гиена в конце: РАЗРЫВНАЯ!!!
Давайте дружно посмеёмся и сделаем вид что мы этого не видели
когда сказал на улице маме что получил 2
что за
лол это тупо я у завуча
это ёбаный шедевр
крутой ремикс
шашлыки вино аниме и правда говно
Чел, возвращайся! pls
Что за мелодия на ?
ебать это охуенно..
Сиська Бога нам подмога
Зацени шутку! САС!
Тьфу, это говножуйство
Я нихуя не смог...
Спасибо я ржал уже 10 часов
А в конце че за музыка?
во как я прихожу на 1 сентября ))х)
Обожаю сас
лучший коллаб
А4 ЛОХ СОСЕД КОМКИНЫХ ТОООООООП
Учительница:что ты сделал за лето? Я: -
ш ш ш ш што тебе нахуй надо?!
КОГДА НОВОЕ ВИДЕО?! УЖЕ 3 МЕСЯЦА ПРОШЛО!
А на как мелодия называется?
Да ржака опять!!!
Да ржака не это драка.
Круто ржака.!
ГОЛОДНЕЕ МЕНЯ НЕТ В МИРЕ НИХУЯ
Я сюда не плакать захожу
Можно следующий RYTP будет без матерных слов, пожалуйста.
Матушка: чай будешь?Я: да.Вилли: пи*да.(Не пи*да, а пiпiска)
ХАХАХААХХААХХААХАХАХАХА
отличный эдит.
здесь я бы вставил мем ох мать твою
мой любимый момент
ты бы ещё консервных банок насобирал
Просто лучшие! Ааа я так давно не смеялся)))
МЕГАЛОВАНИЯ??
Бл ну про рашку обидно
Если сидишь на толчке,то самое то:-),да и так ахуенно
Сидел смеялся до волжанки потом стало вообще не смешно а грустно
Заставка топ
- смешно
Начало топ
АХХАХАААХХАХХА
Как там в крутых фильмах говорят?ПРОЖЕКТОР ТЕБЕ В ЕБАЛО!
- Самый ржачный момент
Это же повестка
хуйня не смешно ты бот автор у тебя нет лионазалакате чтбы автр зметил!!!!!!
ЧТО ЗА ТРЕК?????
а ведь когда-то я смеялся над этим моментом, больше не смешно
ВСЮ НОЧЬ Я СРАЛ! СРАЛ, СУКА!
Сначала плакала от смеха, а в конце видоса плакала от того что грустно, ну ебана(
Ля медвежонок прав
последовательно шлёпы
Концовка убила
ЗиИзИИзии ¡Я кАмаРиК¡ зиИЗии¡
Круто) тоже хочу так пупить)
что это за трек???
меня кажись и в ад не примут
Со смыслом...
что за музыка?
А если ты уйдешь раньше, то я твою волжанку сожгу.... Такто грустно пиздец...
Это лучшее rytp кухни, которое я видела!!!!
Для себя
Самое лучше RYTP про сериал Воронины, тут показывает то что в 1 сентября 2020 умер актёр играющий Николая Петровича, а RYTP в конце эту суть показало
Оооо прикоол
Кто тоже не попадёт в рай
Rip Аня Енина, жаль ее, хоть и плохой был человек, но разбился в автокатастрофе(((
НОВИНКИЙ ИГРОВОЙ CD, DVD, MP3 ПРОИГРЫВАТЕЛЬ
С каждым разом лучше
Субтитры его родители было лепку бобик
Скучаю по воронинам кто тоже !!!!
коллаб орспасибо за видео
В начале ролика как песьня идёт?
Ну ты агузок...Топ получилось)Красава
Лифчик
Борис Клюев царство тебе небесное
Концовка тронула....
- ОТСЫЛКА!!!!!
Мне кажется, что стоны шрама можно использовать для озвучки порно.
это зелл?
ахахаахаахха
НАКОНЕЦ СТАЛКЕР
ЗНААААЙ НЕ ПОПАДЕЕЕЕШЬ ТЫ В РАААЙ:^ ПОТОМУУУ ЧТОО СМООТРЕЛ ХЕНТАААЙ:>;
Египетская сила.... Рип....
Ахахп топ
Не, 1 часть была намного лучше, даже пересмотреть хочется
Меголованние как прикольно.
умираю от сцены после титров которая идёт после сцены после титров
Аххахаха
сначала смеялась а в конце не смешно чота стало…
ГогогогогГОГ
Орно, го ещё части
А я свою придумал :не попадёшь ты в рай потомучто ты употреблял насвай
До слёз
o боже это гениально, давно так не ржал)))))
Я так всю ночь не спал всю ночь я срал
-когда хот шот и его друзья рекруты вместе с учителями смотрят подарки тем временем ведж берёт пример от хот шота.
Психологи в платных клиниках: помогают за деньги.Психолог в бесплатной клинике или на телефоне доверия:
один из любимых моментов, честно, пересматриваю несколько раз (к тому же песня годная) С по вынесло простоОхуенно
просто убило с начала
эдит нагиеву краш
а что так можно было? ._.
Я пришла ради этого
- Давай я тебе заварю чайку с какашкой?- ...а нахрена тебе это надо...АХАХАХАХАХАХАХАХАХАХХАХАХАХАХАХАХА
Раньше и трава была зеленее и пупы смешнее)
Идеальный коллаб,но ох уж этот конец… такой перепад настроения случился… ух
На моей могиле будет написано:";Я нихуя не смог, хох";Эхх... Он столько сделал...
плачу(
Расскажи как поипалсяВобщем я нашел твою мамку иОна мне не далаНу ладно Пришлось ему усыпитьОрууууууу как конь
Я думаю что это 3 лучших пупера
Будем ждать 6 часть))
Почему такие топ ритп собирают так мало, что за хуйня?
Название топ))
Я захожу пупы смотреть, чтоб рыдать что ли? Вы че ебана(((((
Что за серия на
Гей клуб с дотером
Я понимаю что я могу набрать ";ремикс моргена family";, я ток найти тот самый ремикс не могу. Можно ссылку?
С**а со смыслом
спи спокойно!!!!!!!
лучший момент
Скажите как называется трек на
сделай пж полную версию трека из интро, молю
Борис Клюев самый лучший египетский силец. До слез.
Мама: Почему ты боишься свой класс? Я: Ну.. Не знаю.. Почему я боюсь их на самом деле:
че за трек в коце пупа?
да вы что здесь все [ЦЕНЗУРА]
Ржал
так и было у Далбека
Бля, внатуре классно сделал
когда бабушка дала 10к
Это Изма-советница фашИзма.
поговорки Круглого
Если ты читаешь это сообщение - добра и любви тебе! Ставь лайк!
Причина для которой я создал аккаунт на ютуб
Только хотел написать,что узнал музыку из оптимусов,а тут они
А что тут не понятного?СаСи)0)0))
Я даже тут ни разу не засмеялся что не так?
Совет в начале годный
Жжётся жопа Я чуть не сдох с этого
как говорится: Фаворит парт.
- Пап, ты на подарок маме собирал в прошлом месяце.- Я мама.- - Мааааам!
это самый лучший Эдит про Нагиева
10 огузков из 10
ОТКУДА ТЫ УЗНАЛ???? О
Ты Джож Рууужж
сись сас сись сас
сись сас сись сас
Eminem - The Real Slim Shady только спокойно Нагиев
Что за песня Эминема играет в конце?
Легенда. Вечная память
серию сезон плиз
Это божественно
Ляяяя довно так не ржал впринципе с RYTP. Молодец. Смешно получается продолжай в том же духе
Самый ағрессивный пуп
я слезу пустил, светлая память Борису Клюеву
я сидел в наушниках, думал это мне сказали! (акустика была такая)
ОРРРРРРРРРРУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУ
за локоть лайк
Что за серия?
обожаю
Люди что за мем ?
Я на грани срыва)
ооррууу
Момент на из какой серии?
-Давай откроем всем глаза на жизнь за МКАДом!-Но так все сразу сопьютсябля, доля правды в этом есть :D
Улётный пуп!
начало вообще огонь кстати музыка топ
я и моя вежливость
Натуралам вход ЗАПРЕЩЕН!!!Оруу)))
скажите пж что за музыка
мой ответ после видео
пупец на грани гениальности))
Камиля напоминает
Жаль что на могиле Николая Петровича это не написали...
Чет грустно стало в конце... земля пухом ему...
Он ВЕРНУЛСЯ!!!!!!!!
- Реверсы?!?!
я заорааааааал
Я которая тоже родилась 13 июля
Сосед КОМКИНЫХ!!!!! prank_ish ворует у тебя видео!!! сделай что-нибудь
Я с минуты видео начяла угарать
Пиздато
Не плохо , не плохо ...
Ха-ха-ха ржач!!! Больше делай таких пупов
Концовка всё компенсирует!
Мне интересно, а что за семейка эти Комкины?
Не зжигайте волгу,черти
Жкзекпм оатлр
Прт
-это откуда скажите пожалуйста
вроде банально, но если это представлять в реале, когда он при челе её нахуй так посылает.. я блять проигрываю с подливой
ДАВАЙ НОВЫЙ РИТП
10 тысяч лет делая м;65т
Интересный факт: сдесь есть отсылка на мультфильм ";Моана";.
Как етот формат видео називається?
";Всё клёво, но на душе хуёво!"; Орирую стоя!
бля, вроде видос чисто поржать, а сколько смысла, а комменты какие... одним словом - спасибо
годно и ностальгически...
Это моя самая любимая часть))
красавчик
Я когда срать хочу то сразу соседа
как фулл называеться?
название музыки пж скажите
Отличный пуп Орал как Люся Респект что не забыли вспомлить великолепного актера. RIP Египетская сила
можно десети чесовую версию
и
Галя вернула в реальность
Клюев ушёл, а его Сила (Сися) осталась
Если бы в воронинах говорили правду
D
Что озночает Rest in peace это песня или нет
В сотый раз смотрю все еще ахуенно
Приколний репчик
Ахуенно
ЯОЙ)))
Эти рутп предгадал мем АМОГУС ну а именно sus
Я -
Тот самый дед МоргенДед)) (почему у моргена голова квадратная)
Мне понравилось, когда Зира сделала вот так
А может ну их нахрен эти грибы? ( )А так конец просто убил, дыра в сердцеВеличайший конец((((((
Hello!! Enjoying the uploads. Have you looked into using promosm to help your videos rank better!?
Тот самый чел на последней парте:
что за песня?
Именно так и проходит мой каждый. День ко мне приходит толстяк и говорит здравствуйте иди те нахуц
Пусть это будет тут
Как называется этот мем и откуда?!
К сожалению, Бориса Клюева уже нет с нами, но Египетская Сила навсегда останется в наших сердцах! Царство небесное Борису Клюеву!
Мне вот стало интересно, а откуда звук с ? Есть кто-то невь*бенно шарющий? Ну или дайте сурс звука с А сам пуп супер, посмеялся, спасибо)
ХАХАХАХХАХАХАХАЗХАЗАЗАЗ БОЖЕ ЭТО ЛУЧШЕЕ ПРОСТО!
Охереть уже 2 года это вроде вчера было пиздец как быстро летит время
Манс в молодости был похож на Андрея Миронова.
лёня это а4 отеу кости и лёни это мармок
Я готовлюсь к важнейшиму экзамену в жизни.Ложусь спать.Ебанутые соседские собаки в 3 часа ночи:
АХАХХА
Заебали суки , я хиКка нахуй .. Теперь этот шедевр крутится у меня на языке..
Не могу от Нагиева
Меня рассмешило до икоты и до слёз!
То чувство, когда хочешь написать смешной коммент, а актёр из фильма умер, и все тут пишут «Вечная память», и твой коммент будет неумесным
Шашлыки, вино - аниме говно
Я НА ГРАНЕ СРЫВАА КУРЛЫК ЕГИПЕТСКАЯ СИСИ
Концовка до слез и мурашек
Я сначала прочитала как ";Похоронения Императора";;-;
вот что должно было быть вместо этого момента: Анигеляторная пушка!!
Ой не могу!!!!
ауф
СТОЙ ОБАМА
ЛУЧШЕЕ
ну что ж сосед комкиных теперь выпусти по пупу под названием атлантида затерянный мир даже зверобокс сделал по атлантиду затерянный мир под названием атлантида затерянный мем так что тебе тоже следует выпускать видео
Знааай! Не попадёшь ты в рай, веть ты смотрел хентай!
До слёз!!! с концовки залез под стол XDDDD
-А это че за х¥йня?- Это смурфик кончил на тебя
Я Максим Лавров, ябу коров
С орнула
азазАзАза
Я уж думал, что руспуп умер, но с этого меня порвало до смеха, спасибо!
Ахриненно!
мг, мгггм.
это The Weekend Blinding lights
Смешно
Вишенка на торте - имперский марш на вилке, прям вах, конфетка)))
Чувашаев дорова:))
Такую кухню бы все посмотрели)0)
Ээээ про хентай не базарь, это святое!
F
Сука, блять, прекрати стучать!
ОРУУ
Как печально что Борис Клюев умер так неожиданно он останется в наших сердцах на вечно как и египетская сила
Хахахахахаххахахахахахсхсхпхпхахахахахахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахвхвхахахахахсхсхсхсхсхсхсхсхсхсхсхсхсхсхсхсхсхсхсхсхахахахахаххаахах
Твою мою мою твою твою мою
з з зизь зииизь зизь зизь зизь зКАХАХКХКХАХВХАХА-
Не смешно
какая серия?
twisted Sister I wanna Rock!
Сделано было смешно.
я геннкъъ\фкп
Орнул с части c Hotline Miami.
просто спасибо
Это я когда меня разбудили в школу 1 сентября АРГХАХАХАХАХАХАХХАХАХАХАХХАХАХАХХАХАХАХАХАХАХХАХАХСХАХАХАХЭАХАХС Я ОРУ КОЛЯ: ДЭБИЛ МЫ ПАДАЕМ!!!!!!!!
";Мы тут насвинячили, НАХУЯЧИЛИ"; АЖ ДО СЛЁЗ. ";Костя АСЁСЬТЯ"; Я АЖ В СЕБЯ ПОТОМ ПОСЛЕ ЭТОГО НЕ МОГЛА ПРИЙТИ КОЛЮ ЗАДОЛБАЛА ГАЛЯ ПОЭТОМУ РЕШИЛ ВЫКИНУТЬ ЕЁ НАХУЙ ИЗ БАЛКОНА И ПРАВИЛЬНО СДЕЛАЛ!
ну шев
ОАОАОАОАЯ УЖЕ НЕ ЖДАЛА ТЕБЯШИКАРНО, КАК ВСЕГДАСПАСИБО РЕФЛЕКСУ ЗА ПОМОЩЬ!🧡🧡🧡
АХАХХПАХХАХПХПХАХАПХАХАХМХПХАХВХВХХПХПХПХПХПХХПХВХАХПХХАХВХВХАХРХАХХВАХПХАХАХХВХВХАХПХПХВХВХАХП ЭТО ЛУЧШЕЕ RYTP ЧТО Я ВИДЕЛА
-откуда шрек скажите мне -скажите серию пожалуйста
Что за мужик в очках который пнул старого
-возможно из гарри поттера
Ты хде?
какая серия?
какая серия?
наша биологичка
Rest in peace, Boris Vladimirovich...
Класный контент жаль что просмотры упали
Я посмотрел это видео, и так было смешно, что я теперь больше вообще не смеюсь(
Откуда фраза ";Взять этого идиота!";?
ЧТО
что за воронины видео
NiCO NiCO Niiiiiii
орет как... Не знаю, как... Как лягушка
От концовки как то грустно
Топ
трек пж
Какая песня и какой голос !!! И Вонка идёт такой милашка!!
Кстати, что за песня? Скажите пожалуйста
Я когда-то лизал зад у негоэтот человек гей Короче, я твоя подписчица, и выкладывай таких видео побольше про Чарли и Шоколадную Фабрику, уж очень ржачный это фильм, особенно с главным персонажем в цилиндре
- Белль так нужно было сделать и в мультике
ЭТОТ ЧЕЛОВЕК ГЕЙ
Ору.
ГСПД, Я ДУМАЛА НЕ ДОЖИВУ ДО ЭТОГО МОМЕНТА
Сосед Комкиных А делать рупты для тебя сложно? У тебя ролики Топ! И Смешные
Как же рвется лицо и с Обамы и с капитанши.спасибо тебе, что ты чувствуешь эти ржомбные ноты и рвешь животики.Коменты с другом оставляем редко, но орем всегда.
на счёт аниме согласен
С днюхой тебя прошедшей
Боже я это несколько раз пересматриваю,у меня вопрос,это ты так с каждой буквой слово составляешь?Это оченьь тяжело,лайк!
невкусный
Единственный нормальный ртп на русском Ютубе.
Сделано смешно.
можно название трека?
асасазаза
Конец прям до слез
Тра***ься с шефом, хыхУгарнул
Как мем на называется?
Ребят уменя шрам сказал ууу кажеца я проебал
Кстати музыка оп давай давай двигай телом отдыхай нечё так в норме
Тадааам маааам
-трюфель твой внутри оказался черноват,шоколад не виноват))00
Борис,спасибо вам за детство )
Кто нибудь помнит, из какого сериала звук?
- Что бл@дь?!
можете дать оригинальное название музыки?
А какой сезон и серия ?
как называется песня?
Смешно сделано меня больше всего конечно насмешил момент на минуте видео ролика когда был показан кадр с Немо и при этом ещё была виде такой некой шутки Вставка звуковой дорожки на которой какой то мужик сказал такие слова ";Дайте ему воды"; хотя по идее это нелогично ведь рыбы они же итак все в воде находятся.
А этого не может быть - промежуток должен быть
Пересдаю экзаменУчилка: тебе пятерка нужна?я:
мне понравилось
вот это рил крутой эдит
Твою мою твою мою
«Я, нихуя, не смог»Афоризм на века!
СОСЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕД
как достижение в игре
И знаешь, в чём проблема-умыбаблема?
Я мама я!МАААААААМ
Смешно сделано особенно меня больше всего насмешил момент на минуте где был показан такой шутливый монтаж что Шрам якобы упал.
Сделано смешно меня больше всего насмешил момент на минуте видео ролика когда был показан такой шутливый монтаж что якобы кусок скалы отвалился вместе с Зазу.
А почему ты 2 года не снимал я каждый день ждал как сися 5 и вот дождался
Шашлыки, вино, аниме гавно
Следопыт е учий дружит с пальмой рыбкой и блохой, Я нашёл песок! Ага, выпил пиво стал бухой
Галя-аляля
Знаю блять уже наизусть. Лучший ритп
ето сасно
Легендарное продолжение
мне понравилось...
я зашёл посмеяться, а не заплакать
жаль Волжанку
ахахахаха
Конец очень грустный.........
Смешно сделано аж даже очень.
откуда у меня в руке появился молоток...
Скажите пожалуйста что за мелодия пожалуйста
2 цаст СРОЧНО
Я так поржал
Что за микс на Family ?
Fuck my ass фак май эсс
1% норм комментов99% комментов: покойся с миром Борис Клюев
Я: пытаюсь выследить муху, которая летаетМуха:
на третей минуте я упал от смеха!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
это самое ржачное видео на планете готов был смеяться до утра!!!!!!!!!!!!!!
«Ей боГХу, Бэлль!» это произношение убило
Знай, не пойдёшь ты в рай, потому что ты смотрел хентай. Мне не обидно ( я его не смотрел ) . Кто не смотрел хентай ставите лайк.
Немного ностальгии,класс
- Смееться - Не понял
эй ты шарик эх шрех
это шедевр, не могу перестать пересматривать.
Пиzдец
тот самый выпендрежник Валера когда ты сказал ему привет
я когда ко мне в майн заходят друзья в скинах Null
когда наебнулся на песне Casanova в конце и умер
Все классы в школе делают проекты, также наш
убил без ружья
Я НА ГРАНИ СРЫВА
Угадали что это?
ПИЗДЕЦ
Король флекса Тимон
/ а как песня называется?
Автор, я сюда посмеяться прихожу, а не плакать. Настроение убил на весь день. Сегодня с пацанами бухать, теперь плакать буду((
"; ...первый раз видел как взрослые ебались как дети ..";
Жиза
Охуэнно
-это сцена из фильма ";кухня"; да или нет если не ошибаюсь
-это откуда подскажите пожалуйста
Бог: как вы относитесь к смертной казни?Америка: о×¥eно.Россия гладющая кошку по имени: ";Казань";: Казань:
я разъебываю под шикарный трек на эскалаторе в метро
МолодецСоси Конец))А чо я ржал...
Неистово ржал ночью над этим. И когда у меня спросили: «Ты что, совсем ебан?», я нечаянно ляпнул: «Да. DJ Eban!».
З з з зз з з з з з з з з з з -я комарик...З з з з з зизизих
так вот где оригинал этой песни я чуть не умерла от смеха
шедевр пхаххаха
Ахахахахахахахах
";разрешите вам представить,ХУЙ";
Хахпхпхахпхахрхаххрпх
-Давайте я вас и ружья ебну-Ненадо
проклятье, я в конце вспомнил, что Борис Клюев умер. Плакать хочется очень.
Идеальный вечер это Сосед Комкиных и чашка кофе
-Весь в своего отца. Без одного яйца)))) Ты самый лучший
да я же не специально, это я чисто для разнообразия.
Не смешно
Смотрю такой это видео смотрю,иду в залу а по телику етот мультфильм
Ох уж этот взгляд Николая Петровича на . Борис Клюев - краш навсегда <;3
только что рекламу с Галыгином смотрел азахаха
Вроде и смешно и грустно как бы не заблочили 🥲
– угарно, странно, но логично, ёпт!
Память Борису Клюеву спасибо за детство!
О Твистет Систет
Она все-таки сожгла его волжанку...
О ты вернулся
Ачто на кухне делает луиджи?
Как называется трек перед началом видио
хахахаахахХААХАХАХАХАХАХАХАХАХАХ
А я свою Волжанку выпил.
Мне друг прислал про хентай прикол
Как называется звук на ?
Конечно, через 2 года никто не прореагирует(но может, кто-то прореагирует), но как делать такую постепенную деформацию, как на моменте ?
Топчик
Ребят, на самое интересное начинается!
Говно побеждает добро.Золотые слова.
-Ну че сука>;:) Глубокое проникновение! >;:)
сначала было смешно, а вот под конец даже грустно стало
Апхпхпх, топ вообще, оруКстати, тупо я
Шедевр)
-Нала? Фанатка анала?-Зззз.зизззизь-что за хуйня?-я комарик, зззьзььзизь
если вы поставили лайк под это видео, значит у вас хорошее чувство юмора
Пердак не от слова порно а от слова спарта
что вы капитан...
another one bites the dust?
Как музыка называется ?
вы чё премьера 30 мая а умер 1 сентября У ВАС ЧТО МАШИНА ВРЕМЕНИ?!
Начало-ЩЕДЕВРЬ
Настолько пиздатый вордмикс, что я боюсь перед мамкой смотреть)
Сас
Это самый крутой пуп и детали круто зделаны
Круто
бля, годно
подскажите трек
что за трек?
Эпичное интро
Когда спросила Учительница по алгебре сколько будет 7025 +600+5796×2900Я:
ЪЫЪ
Когда 6 часть
gаrlаgаn - ImpulseЕмое это музон из ГД!!)))
ШЛЁЁЛШ
ору со всего ролика xD
Сукааа, я не знаю, сколько раз уже я пересматриваю этот пуп, но каждый раз выпадаю нахуй с этого момента и раз по сто на него перематываюЭто БЛЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯ просто шедеврально вписалось
За летова респект
Концовка чуть ли не до слез, причём с добрым юмором. Молодцы парни
А что плохого в Сербии? Разве там ограничивают в свободе?
Вроде пиздец баянисто но ржу с этого как конь
Спустя столько лет... я нашёл оригинал!
Тимоха Диджей оказывается
я когда увидела краша на арте:
Ево зову Пак и он полный мудае
что за музыка ?
просто порвало Светлой памяти Бориса Владимировича F
Я пришла сюда ради
, вот это качество я понимаю...
но достал гастал)))
Что за милое дитя!
А это новогодняя серия какая?
-я ору -тоже угар
- топ)
Золотой фонд цитат:";Говно побеждает добро";";Я хочу хоча";
Кто из TikTok?
ждун
Ааа бедный папа Кароль лев :( тот тот тот ; лев ; хох
Привет Сосед Комкиных, спешу сообщить что появился канал: Prank_ish. Он плагиатит твои видео. Это твои же ролики с такими же названиями. Только некоторые разделены на несколько частей.
Сосед, сделай пожалуйста пуп на мультфильм ледниковый период 1
Конец просто супер
Оу май
Правильно бабуся правильно!
...)Славные были времена..)
ты все еще лучший пупер
Хуета а не RYTP
Азаза)0)
даже рефлекс ритп оставил комментарий
Но почему я смотрю это в 2021
Я так ржал, что теперь Я на гРаНи СрЫвА
И еще:на
На тимон:и нала:зачитали:рэп:
fokin classic
Почему-то этот пуп напомнил мне программу ";Городок"; только в миниатюре, весь пуп до концовки был смешным, но вот концовка как и в ";Городке"; очень трогательная. Вечная память Борису Клюеву и Илье Олейникову.
блять смотрел на работе, меня чуть не уволили что так громко орал
У тя вордмикс говно
- —этот репер получше ваших Моргенштернов и фейсов всяких
Давай 6 чясть
Опасный Поцык отправился за сокровищами rytp
Пожалуйста,подскажите что за серии были в этом пупе,мне интересно,что там был за переворот,и что было в шкафу на самом деле
Я по взрослел, и я узнал значение слова минет
Сас
классика, Ну погоди ван лав вашу Машу!
спс за овощевоз
Первая песня топ
кто знает трек с ?
трек Sunrise Edit (Movin)
Все конецОру)0))
Покойся с миром...Борис Клюев
угар
Вы смогли, Борис Владимирович, вы смогли...
Момент и до этого меня просто УЕБ*Л
Я ЖДАЛ ЭТОГО 4 НЕТ 335 ЛЕТ
XD
С говняшкой
У этого пупа платиновое качествоНа протяжении последней пары лет смотрю его каждый раз , когда мне невообразимо плохо (неразделенная любовь, развал семьи , попытка суицида, полный комплект в общем-то), и мне становиться ощутимо легче
Новая серия тоооп
Салам саламалеку бля
І унас йесть гей сматрите гей чмок
Что 0_0 БЛЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯ
кринж
меня так прорвало
В конце прям больно во всех смыслах
Ляяяяя ты живой!F легенде, это печально.
Надо было этот пуп назвать ";Паладин";.
Кто с тиктока?
Ждём продолжений
Самозванец!
я не могу,axyennый момент
-Новости для даунов, прожектор тебе в ебалоУгарнул
Думаю он был в армии
йуо собаки я Наруто Узумаки
Сук пыздыц кто нибудь остановите мой ОР
Кто 2021
Бог пупов вернулся в этот чат
Из какой игры ?
Как я буду отвечать на этот слово)))
Монетезация есть? Реклама деньги приносит?
го десятичасовую версию
Субтитры угар..
конец конечно убил..
При слове ";доска"; я почему-то всегда вспоминаю бывшую...
Давно я такой годноты не видывал, сосед вы - лучший
а как аниме называется?
Топ
Что я буду говорить, когда буду старым))
если разглядывать с биологической точки зрения, то членик - составляющее тело цепня. выходит этот повар цепень, т.е. паразит
-Нала? Фанатка онала?-з з зизь зи зи зи зизь- что за хуйня?! - я комарик зизь зи зи зизь
Из каких серий был сделан данный RYTP? Скажите пожалуйста
Славим воскресение Египетской Сиси! Благодарим всех причастных.P.S. Кто мы-то? Я один здесь.
на математикея:
мой русский язык
Теперь я пельмени варить умею)))))))
мне показалось, что написано не ";расия"; а ";раися";
Я умер, когда перевёл fuck my ass!
Я нихуя не смог
Воскрес сосед!
Ха-ха-ха-ха чуть не обосрался от смеха,топ
сосед дай свой адрес возможно мы знакомы
Я тут уже был 3 недели назад, но то что ты делаешь это охуенно. Не пропадай больше пожалуйста. Ты охуенный пупер)
RIP LEGEND
я уже много времени учусь так хлопать
На тваю дачу упал кабан і ти палучил Бан А Я ДИДЖЕЙ ЙЕБАН топ респект тебе
ахахаххаа
Я тебя обожаю , у тебя самые лучшие RYTP . Просто офигенно .
Светлая Память Борису!
Остановите мой ор)))))))
-Как зовут гиену с извилинами в жопе?-Не знаю Тимон, как?-Гей! (с)
Если кому нужно песня в конце называется Comics Caravan Palace
Сёстя
я четыре года назад этот ритп со spaces&#39;а скачал. думал школьник какой-то сделал. а это оказывается сделал известный пупер, который умеет делать смешно
Косте достанутся кости
Я думала его в армию забрали
шрек nyan cat выходи отсюда Гена Горин а я не понял звуки из игры марио fatality катись колбаской мама пришла майнкрафт
а из какой это серии
Не смешно
Топ
Спарта Гамма ремикс
Ксго
Кто пересматривает с 2021 ?
";Прекрасный денёк для прогуливания пар))";
Это третья часть, 3 года назад, 3 миллиона просмотров
АХАХАХХАХА
(Вроде бы антоним к слову ";Вверх";)–На happy end это всё равно не тянет)А я подумала до этих слов конец фильму ";Вниз";бамБамБаМБОМБАМ Directed by ROBERT B. WEIDE
Спарта роблокс ремикс
Лайк за питсу и пениса
Всю ночь Я СРАЛ НА ПАМЯТНИК!!!!С этого момента орнул
Сосед Комкиных, как ты воскрес спустя два года?
ПиZдец
КРОВЬ &; ЖОПА
На что я сел?
ЗА 17999.999.999
ЦИТАТА(гавно побеждает добро)
КОРАЛЕВА МИНЕТА
Г А Л Я А Л Я Л Я
Ах ха ха ха ха ха ха ха ха ха ржачно до смерти!!!
А из какой это серии
чел ты гений
Галя айляля ля
бедный лёня
бедный лёня
Соу гуд!
кухня
как песня называеться?
Под сру под себя гозку добавлю нагиев давай без пригибов шяс взрыгну XD
я всё понимаю но дичь тут только ты! этот мультик старше тебя и ты не можешь его называть дичь и тдпо этому прикрой хлеборезку и иди в садик
мне сперва послышалось ";А что, если люди еб#т друг друга, значит И МНЕ КОГО-ТО еб@ть";. По-так было бы даже осмысленнее.
моя могила когда я увидел оценки за четверт
- ржачно
Сосед, я плачу, ты доволен?
Это просто охуенно
Как будто брат с армии вернулся
Меня опять зарикролили
вот чего я ждала все эти два года…
Помянем(
Вернулся
В конце трек как называется?
3 буквы вторая У, это х*й
Зьзьзьзьзь я комарик
Начало максимально жизненноДули спокойно...
ХоТИТИ я сейчас, ТИТИ покажу?
если не поняли что за надпись, то там написано ";когда не делал пупы 2 года";
Сука вордмиксы ебаааааааааа ааааааааааааааааа
Аххахвххвхвхахахвхвхахахах
о, кровохуй из сталкера
Концовка конечно грустнаяPress F светлая память...
Борис Клюев..... :(
Я : когда хотела списать контрольнуюУчилка :
Клас ти класно сделал
Бля чел я когда смеялся горло себе разебал , Спасибо ! давно так не смеялся KEKW
ЛегендаЕгипетская сила :(((
я же сюда посмеяться зашёл! А не плакать СВЕТЛАЯ ПАМЯТЬ БОРЮСУ!!
Это его не первый пуп,олды поймут
Почему когда я услышала момент с комариком я стала истерически смеяться и хрюкать (;;;_)
У тебя одного смешные пупы
Раньше делали НОРМАЛЬНЫЕ рутп колабы по ворониным,а щас тупо маты вставляют в каждое слово. Раньше и взрывы, и смешные фотолупы были... А щас уже всё...Деградировали вы за несколько лет, позор! Дизлайк и отписка!
Ляяяяя хорош! Ты победил!
Ну наконец-то!!!! Столько ждал!!!! Всех с новым САСОМЪ!!!!
РОЛТОН УИЗЛИ?
-на что я сел?-на бутылку-а что у меня в }|{опе такое острое?-осколки
топ чаще воронины плез
отношение к русским ";Рашка"; ";В таком случае вам известно, какая это ужасная страна";ПС таймкоды для рофла
Я верил что ты вернешься!
Какие-то японские песни на
, , специально для тех, кто в наушниках
АХААХАХХАХ КЛАССНО
Помним RIP Клюев
Любим помним скорбим
хочу двух часовую версию
САСНО
Египетская сила всегда останется в наших сердцах
ну пиздец , я на концовке заплакал
Отдать честь египетская сила
Ржачные фразы актёров Ворониных:Костя - ";Стой Обама!";Лёня - ";А я кончил. Заебал уже";Николай - ";Я нихуя не смог!";Галя - ";Косте достанутся кости";
- О, дааааа... особенно в связи с результатами женских и мужских сборных Норвегии и Украины по футболу и гандболу, и результатами моих любимых песен на Евровидении! Через скооооолько печалей в том роде я прошла... но ничего, я живу дальше!! :P
После стольких лет?..Всегда.
срочно скажи пожалуйста что за музыка напиши название
Сосед Комкиных и Reflex Rytp очень ржачно сделали)
FF за легенду
Легендарное видео.
Минус видеороликов Соседа что они заканчиваются.
Не забыли такого хорошего человека
Что умеют бабы? Щас Николай Петрович нам расскажет)))
- -«Кажется, эта была не аскорбинка»...
Мой друг: Как думаешь, смогу я попасть в рай?Я: -
GTA 2 Theme lol
- я ржал 3 дня с этого
Легендарное возвращение...
Лол кек
Ха-ха
Лол
а знайте легенду о соседн комкине он же легенда пупов
- ОРУ!!!!
отцу электрический стул уже не понадобится(((
Галя аляля
до сих пор думаю над тем, что это случилось 1 сентября.. рил дата не оч.
Мать сьебалась от тебя кОкокОоокоооо
когда вспомнил про кр по матеше
панцу
Ура!!!!
Пуп годный, над концом по началу ржал, но когда подошёл кадр со смертью Бориса Клюева, сгрустнул. Жалко :(
2к21 кто здесь?
Балдежный пуп) поржала от души
Мегало Иванна
Лайк если вспомнил 3 Гея в корзине не считая надувной училки
Я всю ночь не спал.Я всю ночь срал на памятник!И момент с воздушным шаром убил просто
Рад, что ты все таки вернулся.
Я не куда не идуПока не решите показать тити
топ))
Из нормального мультфильма сделали ужас !
Лучшее после коры081 реально!!
Классный видос!!! Мне понравился
Тешнали
Сиська бога нам подмога ЛОЛ!
Это шедевр
просто разорвало
И сразу бан из за песни
пауза, когда батя увидел как ты смотришь Гачи.
Смешно и грустно(
дас ист топчанский
Светлая память Борису Клюеву!
Лучшее
6 минут оргазма
Коля! Не сри на стол! Там итак пЯсдец!
до слёз
Уурррааааа
Даладно, не верю
Че-то как-то не понятно, зачем в гей-фабрике говняная река? Трубы, засасывающие в ад? Трава?
Сас
Галя аля ляля
аниме топ
Ё собаки я Наруто Узумаки
До слёз в конце
От концовки расплакалась
Борис Клюев 13.07.44-01.09.20 хороший был человек
Смешно! Спасибо!
бля, жалко волжанку((((
рил взорвался, а хули, мужик сказал - мужик сделал
разъебал ток дедушку((((
¿Alguien me puede traducir el vídeo? :c me gustaría mucho entender >;.<;
Ору
Любой каприз, за ваш отлиз. Орнула.
Шишка ночная бабочка
-о Сидороович! Привет! А ты шо тут делаешь?
Концовка убила)
Я чуть жратвой не подавился, такой угар
Я пришёл в 2021повпоменать Бориса Клюева
а нахрена тебе это надо?
я по жизни Пумба
Напомните как называется мульт
Я ждал тринадцать лет! В Азкабане!
Зизь!!! Достойно! Наравных с Башни!
Пххха
Требуем кавера на Blinding Lights с фразами из пупов длительностью минимум две минуты
Мы все здесь ради этого
Я нихуЯ не СМОГ!
Возвращение легенды...
бляяя, я этот пуп наизусть знаю)))
я не знаю за что но я орал. сила монтажа блеать
Капец я думал канал rip оказалось нет)))
что за трэк на 1.52 ??
Я ждал этого момента.2 года ждал, в Азкабане!
просто шикарно
Нет блять направо
F
Я чё, один с угарал?
Помянем Клюева.Но пуп огонь.)
Вам смешно а мне легенду жалко
ГАЛЯ ЖРАТЬ
Не надо про хороший сериал такую херню делать
Концовка тронула меня
-ты че приперся то? -Вообщето это моя квартира!
Эх, теперь всё над чем я смеялся в пупах по Ворониным, кажется грустным.
Светлая память Борису Клюеву
Это так здорово сила египетская не египетская но сила
";Ты должен быть на выборах! Я дрочил!"; Орууу
А у вас тоже Гитлер был итальянцем?
Не сосед комкиных, а говноешка
Не сосед комкиных, а говноешка
БОЖЕ КАКОЙ МОМЕНТ ХОРОШИЙ!!! ОБОЖАЮ!!!
хорошо с мистером потером
концовка убила <; 3
Ура, я ждал тебя 2 года!!!
Смотри какой: Симпатичный аХуенныйне типичный одинокий не далёкий
Конец просто F нужно нажимать
- ваще топ
Всё таки у Соседа получилось лучше чем у Зверобокса
- оо,знакомый музон
Ура,неужели я это вижу !
Комменты открыли
Чаёк с какашкой)))))
F
Я плакал от смеха. Спасибо за отличное видео.
этот смех
что за серия кто шарит?
кто шарит что за серия?
Когда будет шестая часть?
Нееее, тут должно было быть ";пакетик брать будете??! ";))))
Лучший ритп в моей жизни)
Да ладно! Дождались. Скоро и пенек оклемается с рефлексом
Ахуенно топового как всегда го 6 версию плизззз
На просто разоржался
Хаха стой абама
Ору с
Фабрика по производству ГЕЕВ))) 0)))
Oh my goooooood
- тупо я, когда меня просят сделать что-то
вот теперь воронины по настоящему смешные, а не то гавно что показывали по тв
Смотрю те Caravan Palace в последнее зашли.
Чево блять
Вкинулся дед
Hello neural network. Привет нейросеть ;)
ух вот это крутой момент
What is this???
Жалко и волжанку и Бориса Клюева
Пушка!!!
Да ладно.. Возвращение легенды
супер))))
Супер, поржал от души Как в детстве))
ЛУЧШЕЕ, ЧТО Я ВИДЕЛ)))))
Ураааааааа но клюева жаль со дной стороны смешно и очень печально
Это один из самых орных пупов по Ворониным, а видела я их не мало.В конце так трогательно...
За частушки сектора газа лайк)
Я уже думал не дождусь
Ку
Я: рассказал матерный анекдотМапа, папа, бабушка: /:-|Дед:
это конечно печально, но она интересно исполнила своё обещание или это был прикол?????
ПХАХАХАХАХ А РАЗРЫВНАЯ ПХАХАХАХАХ ЮМАРИШЬ, ЮМАРИШЬ, РЖАКА ПХАХАХАХАХ АХАХ
Клюев Борис Владимирович1944-2020";Я нихуя не смог!";
Концовка заставляет прослезиться
Теперь я нормально кухню не буду смотреть
Концовка Печальная, но сам RYTP супер! Уважение.
--- смешно
Борис Клюев Светлой памяти вам Спите спокойно 1944-2020
Моё почтение, покойся с миром наш родной дедушка, спасибо за лучшие мемы, за доброту душевную
Мне одному стало немного жалко Галю?
Помню вледушку и гравити Доширак
что за трек???
Ну и хрень
Джеки чан
шикарно:)
10 часов песни в начале, ГЕНИАЛЬНО
Николая даже волжанка не удержала с нами
Спасибо за возвращение)
Я СЕЖУ И РЖУ КАК ДЕБИЛ
спасибо за этот прекрасный момент,ржал так как никто
Топчик:)
НА ПАМЯТНИК!
Любой трайхард in a nutshell
Давно не ржал так
Честно говоря, после смерти Бориса Клюева не очень смешно смотреть, но а так пуп годный как всегда
Начало просто офигенное
А 4то достанется Косте?Как 4то,КОСТИ!
Как будто в 2015 вернулся. Спасибо!
Конец самый трогательный.
Нагиеву не нужен rytp.Oн сам источник подколов.
Заставка топ
Короче пери-озвучка.
Вау ... Спустя столько лет рутп в реке
Не ешь арбуз, она его зарезала
опять реклама,продался
,для себя)
конец грустнявый(
Конец достойный
бл, я сюда не плакать пришел =(
Сук@ и смешно и грустно
До слез
охуенно! лойс
Скиньте пожожта ссылку на трек, который играл а конце видео
огурц зомби
Что за песня, где танцует Костя?
Спасибо за видео
Сосед смотрел пупы NEO RYTP
Сука до слёз
присмотревшись, я понял глубокую и очень тонкую шутку...
галя аляля
Асуждаем
По моему это первый RYTP, после которого я плакал
Хрень Экспелиармус, новенький игровой Нимбус 2000, обожаю отсылки к Гарри Поттеру или упоминания этой франшизы, я поттероманка(обожаю Гарри Поттера)
Сосед, с возвращением!
Концовка конечно до слез.
Молодцы) красиво.
Как всегда ШИКАРНо!!!!
что за чел?
Египетская Сися!
Орууууууу
Это настолько шикарно, что я пересматриваю это стопятсот раз
Я перетрахал не одну пилотку, но достал! Порвало
Боже спасибо за этот шедевр
Великолепно. Как всегда на высоте. Пусть Борису Клюеву земля будет пухомP.S. Лучше бы отзеркалил видео. Иначе от одного жирного старого узбека жалоба может прилететь
-Бывало, и коза волка ебала))) -Сиська Бога - нам подмога))))-Как бревно надо ебаться, чтоб в аду не обосраться))))))умер нахуй
ЗДРАВИЕ ЖЕЛАЮ,КОМАНДИР РИТП
El problema вот откуда морген взял название для песни ( Шутка ) ( а может и не шутка )
";член на языке, так и вертится";
, меня окончательно УБИЛО
Оооо даааааааааа
До слёз
Галя неси Жрать
А вот водку с пивом действительно мешать не стоит
Почему то как даун орнул с ";Кровь и жопа";.
За концовку респектище +100
F
На играет вроде Instrumental Core - The Angels Among Demons, если кому надо.
Норм
Когда будет ритп на тачки
Это самая лучшая серия из Египетский Сиси)
Конец сильный
Ору
Добро пожаловать в Ад
Великолепно
скажи аАаааа
Топ
Я один не раз не засмеялся?(
Как называется музон на ?
А что за серия с пиратами вернее какой сезон
Создаём петицию, чтобы это показывали по стс
И на последних кадрах я разнылся
люблю тебя <;3
- Как-будто реально сматерился . Как-будто в мульфильме сматерился . Как-будто в оригинале было . Ору с этого момента
сисимба
ГАЛА, АЛЯЛЯМЕНЯ УЖЕ В НАЧАЛЕ ВЫНЕСЛО
Часть рефлекса сильно лучше остальных )(
Олды здесь и они дали слезу
Можно пожалуйста ХУХНЯ 3?
легенда))))
подскажите, что за серия, пж
Любимая фишка Соседа Комкиных: DJ Ебан
Часть Соседа - самая лучшая
Угараю от того что в начале фотки левые :D
Что бы ни случилось не бросай делать пупы, уж слишком хорошо у вас это получается!
Аоаоаооаоа
Очень хорошо лайкаем пацаны
Новенький игровой НИМБУС-2000!
Новенький игровой CD/DVD/MP3 проигрыватель за 17999-99-99 бл*дей, который мы сп*здили и вам на новый год подарили!
Шо за музыка в конце играет?
класно получилось просто нет слов лайк
Просто
как песня на фоне называется?
Го давай по мультам пупы
мой жизненный девиз
Пхаххахахахаха, смешно и грустно
Обрежьте пожалуйста очень смешно,сосед очень годный пуп,автоматом лайк
Как музыка в конце называется
В конце пустил слезу
Настроение:
Господи, я рыдал от смеха! Это шедевр!
А
хахаха
а ведь сценарий накаркал он 1 умер из главных героев сериала.
У вледушки так себе пупы.А сосед с рефлексом было ржачно.
Ахаха прикольно
можно 10-часовую версию?
Ебать в конце пробрало
А какой трек на ?
Ахахахаахахахахахахааха смеялся всей маршруткой аахахаах ваще ржака конкретная лайк ! ! !
Это. Просто. Офигенно
Я пупы смотрю чтобы смеяться а не плакать, так то
какая хуита
ну, добренько! пойду плакать в подушку
Красава очень смешно получилось продолжай в том же духе делать смешные видео
Да, Россия ужасная страна для Геев.
Уррраав
Лучшее видео!
Billy
Парвал анал
что за трек?
ахахахаэто смешно
:D
ОООО ДААААААА
xDDD
и далее - круто)
- Смотрю порно и яой, животные обходят меня стороной))
Почему именно 1 сентября?!
И тут я понимаю то что я старая
залип немного, и Борис Клюев остаётся в наших сердцах!
Фредди Меркьюри дружит с Джоном Роджером и БрайаномОн нашел песокВыпил пива стал бухой)))
Течь из асасин крид эх жалкако его хароший мужик был
Скажите пожалуйста как музыка называется на
Мощно
1.13 1.14 кайф.
Взрыгну это сильно
Наконец то, дождалась!
Шедевр моей молодости, плачу... Браво авторам!
Молодцы, что про Бориса не забыли респект вам
Давно так с пупов не орал
Еееее ОН ЖИВ
Для себя)
Аж охерел от радости - СОСЕД КОМКИНЫХ !!!Дарова
Урааааааа ты вернулся!
Огромное тебе спасибо, что всё-таки сделал это видео, хотя его вряд ли кто ждал.
перемотал 30 раз
С возращением легенда
А у Клюева была Волжанка?
Что за трек ?
Вот этого я ожидал меньше всего...
Будет же 6я часть?)
БЛяяяяяяя я сейчас умру
Класс
Помянем...
Концовка
ОН ЖИИИИИИИИИИИИВ
В конце прослезилась
Концовка будто в стиле Драйва...
Как там наш хайпожор? Будет ли вторая часть про него?
Да ладно
песня Comics в твоих пупах очень круто звучит
Как всегда, превосходно. Лучший!Жаль что в этом сериале на одного прекрасного актера меньше... Депресися
УРАААА.Борис Клюев - покойся с миром
ор выше гор!
как же я ору))))
F
На моей могиле будет написано: ";я многое еще мог, но доказать мне не дали...";
Сказать что ты лучший это словно промолчать.
Ссу с балкона подъезде насрали
";-Доктор,Вы можете удалить мне яйца?-Может его усыпить?";Даже не знаю что хуже...хD
Жора как всегда отжигает, лучший танцор хD
Пупы ожили, вот нихуя
яой кал
вот же ж дерьмо
Эхх, Борис Клюев:(
4 гига, 4 ядра, ИГРОВАЯ ВИДИОКАРТА!!1!
Заебенька мне видос, с Колей ай Лелей
а можно последнюю пикчу де сожгла отдельно кинуть?)
Э .больше не уходи как ивангай. Ты самый лучший пупер . Из за того что ты пропал мне пришлось зверобокса смотреть.
это мой дядя )
Камео Каневского просто бесценно
Египетская сися жизни после смерти Николая Петровича
Есть смельчаки, которые бы согласились пожить с этой семьёй?
...балин милодия писец знакомая Кто знает от куда?
-как отдельное искусство и причина моего хохота.
О кайф
Столько лет мы ждали и вот оно свершилось
Борис ЛУЧШИЙ!
Го полную версию песни топовая миллодия
Ровно 100 тысяч лайков
Как же давно я ждал этой серии , вы гении
Пизда волжанке, я плачу (
Если дурак, то ничего не поможет. Кто понял тот понял)
фто за муфыка
Кажется Я этого всю жизнь ждал
Я в начале: Я в конце:
ОРУ БЛЕАААААТЬ
Кто из 2021?
Я НА ГРАНИ СРЫВА!
Это же перезадив
охеуть ты живой
Конец ....такой....ПЕЧАЛЬНЫЙ
несмешно
самый крутой момент
Уху ели Волгу жечь?
И посмеялся и погрустил)
- подскажите откуда это ?
смешно, смешно и тут ХУЯК НА ПАУЗУ И ПЛАКАТь
помним
все виталичка не волнуйся , оруууууууууууууууууууууууууууууууууу ахахахахахахахахахахахахаххааххааахаххахахааха
А разве не второго числа
я не верю своим глазам..
Я тебя обожаю сосед Комкиних!
чо за номер мне звонит? (тыр тыр тыр)- Да алё- Пососи, сынок.тудудун Тун Тун:D
Оно живо спустя столько лет!!!!!!!!
Жалко Бориса Клюева и волгу
как всегда на высоте.
Го 6 часть
ооо, cumбек
дайтее мне фул песню:p
СИЖУ И ПЛАЧУ И ГРУСТНО И ВЕСЕЛО
боже я плачу....
Легенды снова вместе
Озон
дедуля
а можно этот же трек с басами? Просто там только оригинал нашёл а он такой себе
А Борис Клюев...... ну тут и без комента понятно
Блин а я думал сосед умер. Вот красава всегда делает топ
Если будет выходить почаще египетская сися то подпишусь
Ну хоть кто то помнит (
Ебать таланатище
Го египецкая сися 6
Лук за рокет лигу
Я забыл, что он умер .
Ураааааа новый пуп!!! P.s та за шо так грустно в конце(((
Блииин легенда вернулся
F за Бориса Клюева
И
отсылочка на андертейл )))
Урааа!
Он ВЕРНУЛСЯ!
В конце аж слезу пустил.Светлая память Борису Клюеву!
О да, легенда вернулась! Лучшее ритп!
Просто великолепно! Ребята это Ваша лучшая работа.
это генмально
А что за песня называется где в начале там костя танцевал с этой песней скажите пожалуйста
Хороший человек был Борис Клюев светлая память ему!!!
В конце до мурашек...
збс четко жду продолжения )
Посвящается памяти Бориса Клюева!!!
Прошла целая вечность, но я дождался
Дед Инсайд одобряет
Сука я зашел смеяться, а не плакать в конце
Вордмикс замечательный
Художественный фильм ";Кровь &; Жопа";
Ты вернулся
ностальгия в глаз попала)
Трек в самом начале плиз
Press F Легенда
чее вледушка
Урааааа ты вернулся где ты пропадал целый год не было
А сися то в самом деле египетская
Наконецто
Какой же сосед гений
Брат как всегда напомнил ностальгию и расстрогал. Лайк однозначно, спасибо за твои старания
Ля у меня до сих пор живёт болит от смеха
Ураааа
3.05 про бутылку прям мощьно, проорал на всю деревнб
ОООО значит год охуенный
F Борису Клюеву
Великая троица вернулась!
Хочу проду
За Blinding light лайк
Живой, ахуеть
Я ждал его
Бэляяя,весь выпуск орал,спасибо, Соседушка,радуешь и по сей день!
Ура!
Тыц-тыц Оптимус Гэнг
С возвращением бро, я думал ты никогда не вернёшся, но ты меня очень сильно обрадовал
кровь &; жопа
скримерХхахахахахаха
Вернулась, легенда. Помню, когда ещё не был пупером, смотрел твой пуп про кухню, самый смешной пуп был
Жаль что уже нет с нами того ради которого я смотрел эту хрень , земля тебе пухом
обожаю этот момент!!
Сосед как всегда ебашит ахуенные пупы про воронины красава ждем продолжение:)
Заебия. Рад. что наш любимы Соседушка снова вернулся. Жду дальше его дачных пупчков)
Ебать, не ожидал такого
Я: не отдаю другу вещьОн: -
оп, годнота.
Вернулся!
Я не верю... Я не верю что легенда пупов вернулась на Ютуб...
Я этого ждала
Ай я сейчас заплачуСколько два года прошло?
Дава?
Капец, кто-то не верил, а оно тут!
Урааа 5 часть легенды
О, ты жив?
это шедевр
Можно дальше? Это - шедевр! Сися всегда была лучшей
. А е**ться как? А ТАК! Меня Убило смехом.
А Галина Ивановна всё таки сделала
сделай пожалуйста видео с зверобокс
У меня тоже на канале свежие пупы!
Прослезился
- описывается шд в бравл старс
он вернулся!
Видет получилось шикарное, проорал пол видео ";Ебит твою мать) 0)))"; просто без комментариевА за ";Take on me"; отдельное спасибо, прям ностальжи.. P. S. Покойся с миром, Борис Клюев...
Press F to Борис Клюев
где классека rytp, несмешно нихуя, вскукарекнул только дважды
Ммм... Спустя 2 года...Ура!
лучший был
Святые угодники ,Сосед Комкиных проснулся
Балин, угораю до изнеможения. 21 из 10
НА ПАМЯТНИК! Я аж прослезился
боже какое качественное начало пупа, раз 10 переслушал
Эта охуенно, спасибо ваам
Вы все молодцы
Во первых в столовая повора встают в 4 утра
Коллаб топ, я все ждал когда Вледушка появится))Все круто постарались!!!
Лютый флекс
Очень круто!!! И очень приятно, что почтили память Бориса Николаевича и посвятили ему пуп. Достоино уважения ;)
🥲no comment, thanks
Спасибо, было очень вкусно!
Свернула шею: ";Так Витальчик, не волнуйся";. Много раз пересматривал. Ууу, сука.
Когда домой пришёл пьяный Батя ещё и с друганами.Я: .Батя когда прошёл за дверь .Другани бати .
пж музыка плиз
А откуда это?
Дождались
Кокой нежданчик видос Комкина!Нашему герою вечная память...
Этот пуп как передача ";Городок";. Весь выпуск смешно, а на титрах слезу пробивает.
Гений
Aen Ard Boris
Hael Komkin!
легенда вернулся
Да тут есть просто куча фраз и цитат
Первый раз смотрю Ворониных...Грустно в конце...
Зацени шутку)САСАХАХААХАХА
концовка затронула :( Борис Клюев же реально рип
ролик прикольный но концовка сильная за душу берёт...За Бориса Клюева!
Оуееееее
А что достанется Косте?-Как что?Кости)))
Топовые отсылочки)
12 лет ждал!!! В Азкабане!!!
Говно побеждает добро
Цитаты великих
Та за что Волгу то(
Я хочу питсы
Оо да-а-а это великолепно!
Ебааааа
Охуенно
Если я сейчас не поем - я взорвусь!(Мой муд)))
Но Наруто-это круто
Почему-то этот ритп для меня грустный( Из-за концовки( Я вмиг забыл все смешные моменты моменты( Если меня спросят как мне этот ритп , я скажу:Она грустная(
Ну зачем нам электрический стул
Ема, ты жив?Сколько лет сколько зим, а месяц прошёл х*й с ним
всё таки он ушёл раньше неё(
!Светлой памяти Бориса Клюева!
Сосед комкиных и тралл пуканов вечные конкуренты
можно 10-часовю версию как горит Волжанка под эту музыку
F легенде юмора
С воздушного шара ржал а потом из-за концовки улыбка исчезает и поступают слезы(
Вот такое должны показывать! :DDD.
Press F
Не может быть, я плачу
hey were friends on discord join my server
Конец заставил плакать, ребята хорошо постарались, пуп достойный.
Боже сколько монтажа автору респект
со смурфиком пробило
Бутылка из сталкера ?
Светлая память, Борису Клюеву...
F
ГОВНО ПОБЕЖДАЕТ ДОБРО
легенда вернулась
Отличный RYTP! А ведь отличный сериал был!И актёр F легенде!
Блин, концовка растрогала
АААААААААААААААААААААААААААААААААА ЧТОООО???? 5 ЧАААСТЬ ААААААААА
Сука я плачу
OOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO
Бля, шикарно очень хороший Rytp!)
гниет в гробу щя сися азазазаза
Галя- аляля
f
Египетская сися 5. Легенда возрождается
Может ну их, нахрен, эти грибы
Спасибо за Концовку
В конце расплакалась
я дождался.. ура.
АХАХХАХАХАХАХ
УРАААА !!!!!
Что за музон в начале?
Вера тоже ахуела бля проорал
Грустный конец
Когда, нибудь все пуперы обьеденятся в одного мега мема и тогда не кто не сможет перестать смеяться, а вообще классно получилось
Спустя столько лет..... годный rytp.... спасибо вам)
Грустно вспоминать,что 1 сентября +1 плохое событие
Оно живое
Сука заплакал
Момент с синей краской был смешной
Какие серии использовались в коллабе?
поставлю себе на аву
великолепно...
Сначала прям флешбэки....А на конце прям слезу пустил
Египетская сися!
Надеюсь что 6 часть выйдет не через 2 года....
Holy shiiit
шедеврально
Я с пони поорал)
Как всегда шедевр!
панимааю)))
literally моя мама/бабушка/кошка/собака/соседка/участковый в 4 часа ночи
я думал,что больше никто не может сделать так,чтобы было смешно.ошибся.
ахахахаха
Ааауууу? ГДЕ БИБ ЛЁНЯ?
Сделайте часовую версию концовки с горящей волжанкой
Легенда вернулась!
В конце прослезился, спасибо
Легенды вернулись..
Настроение было в край убитое, а Ваш пуп поднял его! Спасибо!
С первого раза не смог , чуть не задохнулся.
#ТЫЧОЖЫВОЙ?
Хочу 6-ю часть
Больше вам спасибо кто делал это колаб
С говняшкой
Клюева помянули, молодцы. Хороший актёр был, как по мне, но с Ворониными как-то перетянул, хотелось посмотреть на него в других шоу.
Сосед комкиных: возвращаетсяЯ: явление Христа народу!С возвращением!!!
Волжанку то за шо
-Теперь из-за тебя у меня будут проблемы-Амыйбаблемы.----Джекович
ну наконец-то!
Какая серия
душевно нахуй
F легенде
hahahahah
Как всегда разьёбал))
Давай еще братан
Вечная память Борис Клюев...
Сосед, с днём рожденья! Спасибо, что в детстве ты заставлял меня обделываться!!
Это память лучшему человеку на свете это Борису Клюеву и Армян Дадшихояну
Десять тысяч лееет ждал я этот момент
Думаешь бросишь нас, а потом вернёшься и меня тебя будем все равно смотреть.....хэх Ты чертовски прав
Неееет! Это не возможно... Сука ты довел меня до слез( Легенда.....возвращается
О Пупе про Ворониных узнал благодаря инсте!
УУУУУУАААААААЙЙЙЙЙЯЯЯЯЯЯЯЯЯ ВЕЛИКИЙ КАМБЭКпомянем дядю Борю
Мы дождались!!))
С возвращением
Самый лучший актёр всего мира Борис Клюев Вечная память...
А вот в конце очень грустно
это че еще за гусь (иконка)
Офигеть, подумал что старый видос а потом взглянул на дату...F великому актёру, который радовал нас своей ";Египетской силой!"; Вечная ему память
Опана шо за релиз
Помянем
Земля Борису Клюеву пухом
Я тоже смотрел это на кампьютаре
Светлая память Борису Клюеву
, скучал
Последний автор послабее, конечно. В середине прям орал )
Спасибо за новинку, любимые!
Оу да, пупы, поймут только старички
Это просто респект !
Я комарик убило
Тимон п***
Симба папе ухо оторвал
АОАОАО НАКОНЕЦ-ТООООООООО!
КОММЕНТЫ ВРУБИЛИ ОБРАТНО, ЭПОЭТОМУ ВОСПОЛЬЗУЮСЬ МОМЕНТОМ НАПИСАТЬ ВСЯКУЮ Х*ЙНЮ!
В конце прослезился
Смешно только первые 2 минуты
ОНО ЖИВОЕ!!!!!!!!
Мсье
Психолог нужен
RYTP NEVER DIES
С возвращением!
Лайк
Еба, 3 года прошло?
Столько воспоминаний из прошлых пупов... Особенно из четвёртого...
Не все треки попали в список. На мелодия с epidemic sound давно ее название ищу, и вот как раз она и без названия :-(
Жалко Бариса Клюева
как же долго я этого ждала
Этого ждали все!!!
Неужели я дожил
Не нажимай если ты в наушниках на полную громкость
А я все думал когда же ты появишься!
Давай я тебе заварю чайку с какашкой
И гааачии ыммм (∩ ͡ ͜ʖ ͡)⊃
Спасибо за отсылки на ГП, и за то что вернулся
Это лучшее что я видел xD
Ля, Интро на фоне балкона семьи.. Лучше этого вы уже ничего не увидете.
Сука, я забыл что его нет..
Никто не ждал, но он вернулся!
Дождался... Можно теперь спокойно померать
Моя реакция на выход видео
Как же печально такого человека потерять
Если это Сосед Комкиных, меня здесь нет
Египетская сися
Ахххахахахахахах не когда в жизни не слышал рутра смешнее АХАХАХАХАХ!АХА!
легендарный момент)
Легенда, с возращением!
- эти секунды мне прям слезу пустили
- Эта хуйня достанется Лёне.- А что достанется Косте?- Как что? Кости.
Давно я ждал этого возвращения) старички все тут! Концовка прослезиться заставила
С возвращением, легенда
уря я долго ждал
Ждём ещё. Конечно, под конец резко меняется настроение...
F
Говно побеждает Добро(Из Книги Цитаты великих людей)
А если сосед Комкиных уйдёт с ютуба, то я сожгу его хату, и судья меня оправдает.
Сосед вернулся!!! Прям подарок. В свой др смотрю))
Хорошая работа
ООО, наконец-то, спасибо
возращение легенды
Наконец то
А какие серии тут использованы как сурсы?
Что за серия, где Вера с Настей против мамы Кости?(рутп волшебный, проорался)
А ведь волжанку всё-таки сожгли.
Твою мать я дожил...
Охх, старая компания снова в сборе) деды молодость вспоминают!) аж сам флешбекнулсяЭээх, хороший пуп)
Press F смерть забирает лучших
ору
УРАААА, НОВЫЙ ПУП
самая грустная концовка , которая только может быть
Я прослезился
Йой
Я ждал этого видео больше всего на свете
ого а Папич так кстати не умеет
как же это смешно но николая петровича очень жалко надеюсь он в раю и ему там хорошо
В конце прям прослезился)))
Уиииииии сосед вернулся :D
Мда просмотры просели конечно после армии. Но не отчаивайся, пили видосы и думаю аудитория вернётся. Удачи тебе
Лайке поставил, и корешам кинул
Бляяяяяя, это ШЕДЕВР
Сук, спасибо я всю общагу пока орал разбудил
Я уже не помню, когда последний раз так ржал
Красавцы, Клюева помянули
Эх продолжали бы снимать Воронины, но без Бориса Клюева, уже не Воронины будут! Египетской силы не будет хватать! Вечная память Борису Клюеву 🥀🥀
Это шедевр!
ОРУУУУУУУУУУУУУ
С концовки прям всплакнул. До сих пор не верится, что его больше нет, и Новым Сериям Ворониных тоже больше не быть..
С днём рождения Саня! Успехов тебе и счастья! ВыключайВ общем с днём рождения сосед))
Ну ничего себе, эт ж что получается, очередной шедевр что ли?! опятьС прошедшим тебя др сосед ;)
Светлая память великому и любимому артисту, Борису Владимировичу Клюеву
в конце прослезилась
Легенда
Тоже решили вспомнить, с чего все начиналось?
Ох ебать вот это киберпанк в начале
епта спустя столько времени, я думала египетская сися умерла
До слез
Египетская сися в деле
нихуя себе (звуки рептилоида) вы живы
Чет немного грустно в конце стало(
Капец, это же возвращение легендарного rytp
Еее, сосед живой!
Легенда вернулся. F Борису Клюеву
неужели
Мы с вами до конца! Живите!Вечная память гражданину Клюеву...
Свершилось великое пророчество , что Комкин однажды выпустит новую серию Сиси , да здравствует известный пупер .
Борис клюев уже умер
Легендарно
Волжанку жалко...без хозяина теперь...
Лол 17 999 стоит 4к монитор, который сейчас супер популярный.)
4 ядра, 4 гига
Просто ахуенно
Процент баянов превышает 100%
Наконец-то!! СААС САААСС СААААС
Хороший контент, жаль редко выходитХотя ";Лоли и Дичь"; всё равно лидер по ржаке на квадратный миллиметр. Всё-таки пупы из мультиков интереснее)
Светлой памяти прекрасному актёру
Это же сосед Комкиных плачу
Я хочу питсу
Легендасвозвращением
Чувак! С возвращением!!!!
Светлая память, Борис!
Стоило того чтобы ждать когда ты с армии откинешься!Концовка грусть, F помянем, и Бориса Клюева тоже помянем.
Наконец то смешной пуп за последний год!
Наконец-то вернулся на время))F Борису Клюеву(
Это потрясающе! В в конце я чуть слезу не пустил
Дождались, второе пришествие!!!
Грустно стало
Вернулся
- Стой Обама, не подходи - нах-й иди.
надо бы и мне вернуться в RYTP
А что достанется Косте как что Кости
на этом моменте плачут натоящие мужчины RIPЛучший мульт коллабаллабаллаб Борис Клюевилита наслаждается реверсами
А продолжение будет?
За викенда в начале однозначно лайк
Легендарно !
чёёёёё...шикарно)
Вернулся! Да ну нафиг
Под конец слеза пошла за шо деда и волжанку
Последний слабоват, а так ваще круто
Я плачу, я плачу от счастья
F
Press f легенда!
вот вы смеётесь, а мужик то реально умер
вот этот пуп нельзя было смотреть без слез!!!
Ждём египетскую сисю 6
С Днём Рождения тебя, Сосед!
Лучшее
Волжанка...
Жалко что навых воронины не будет
Дизлайк за ";рашку-ужасная страна";
Я думал больше не будет продолжение, и все же, светлой памяти Барису Клюеву
";- Мы будем жить долго и счастливо, и умрем в один день.- А если...- А если ты умрешь раньше, волжанку я твою сожгу..."; За душу взяло просто!
А на че я сел?На бутылку.А почему мне в ж@пу впилось что то острое? Осколки!";Кровь и ж@па";
Oh shit im sorry
Аж олдскулы свело)
лучшая, отточенная часть, ";криминальное чтиво"; вашего ансамбля
Будет ли 6 часть?!
после смерти Клюева уже не смешно смотреть... но всё равно лайк.
Он, вернулся!!! Я оооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооочень рад.
Какой CUMбэк
300 bucks авторам. that&#39;s amazing
Слезы пошли
ахуенно
Нихуя се, старый состав. Прям как в старые добрые
Легенларное возвращение,старичкам привет ;()
возвращение легенды, а про я нихуя не смог грустно становится..
Офигееенский пуп, мне всё очень понравилось, получился шедевральный шикардосик Огромнейшее спасибо вам за 5-ую часть, посмеялась от души
В детстве всегда смотрел Ворониных. А на видать что-то из последних серий и заметно, как Николай Петрович поплохел((( Какая-то мимика каменная. Светлая память.
Вледушкааа!! Рада видеть в коллабе! Как всегда самый сок!
В конце заплакал
Ну я прям с концовки прослезился
То чувство, когда орёшь весь пуп, а в конце хочется пустить слезу
Оно вышло
Как всегда гениально.
Память Клюеву
Когда слишком долго не выходит пуп:
ТОП!!!!
Я не плачу, это просто слëзы
Олды на месте
Ахуенчик
Сосед , ты реально Титан! Удачи, просто удачи!
ВЛЕЕЕЕД
Искал 5-й сезон Ворониных,но нашел это...Что,впрочем-то не плохо(:
ПОНИМАЕТЕ я олд этого рутп.И я смотрел все серии его с самого выхода первой.И обычно у меня РУТП не вызывает больше эмоций чем смех.Но сегодня..... Я ЩАС СИЖУ И ПЛАЧУ.....
Я пришёл сюда диграднуть и поржать, а не плакать(
Бля весь видос ржал, а в конце грустно стало
Вот вы смеётесь, а машину реально жалко.
Я даже и не мечтал увидеть сие произведение искусства. Это же ЛЕГЕНДАРНО!!!!!!!!
Смотрю пупец с уважением ...
Ещё одну минуту и насру на памятник
Боже, я счастлив, таланты!
Какие люди!11!
Теперь, когда слышишь Египетская сила, невольно роняешь скупую слезу...Это как гимн, и духом воспрять и честь отдать
Ждем реакции
Талант никуда не делсядавай есчооо
Боже не зря я молилась, он вернулся!
Сасно
я не сплю? это оно? ебать.
Однозначно лосось
я сюда не плакать пришел
Лучший пуп за всю историю
Классный пуп, всего наилучшего
Интересный факт:Пуп длится 4 минуты 14 секунд
я дождался, спустя года...
РАЗРЫВНАЯ ХАХАХАХА РЖАКА
Я ржал до слез, спасибо за настроение, продлил мне жизнь на час)
Одновременно смешно до слез и грустно..
начало конец Светлая память
Настоящее ИСКУССТВО! Тупо лучший.
Охуенно !!! Возвращение после годового запоя наконец , угарал всем заводом классный ритп
Ура новый Rytp!
После стольких лет...Всегда
Не хочу хвастаться. Но пупы только этого джентльмена я знаю наизусть. С возвращением, легенда.
сурс?
Это просто охуенно! Залип на - От концовки пустил слезу. Пс: с днюхой Соседа!
Что за песня
Кто знает эту песню........Поставте лайк
Теперь будет Египетская сися 6
пиздец в конце грустно...:(
- Спустя столько лет?- Всегда
сиризли? ток пересматривал все части и тут внезапно выход новой части? ват
F
ЕГИПЕТСКАЯ СИСЯ ВЫШЛА УХУУУУУУУУУ!!!1!1
память Борису Клюеву
После стольких лет...!? ВСЕГДА!
Ахуеть как живой
мы дождались! вечная память Клюеву, прекрасный актер
Балдёж, шо
Настоящее возвращение легенды. Сосед, ты лучший!
В конце прослезился)
У меня теперь вся комната в слюнах из-за угара
Может ну их нахер эти грибы?
Ржака до слез
Передедомной 6-ПОЛНАЯ ЖЕСТЬ
*ROCK*
НАШ СЕГОДНИШНИЙ ГЕРОЙ,ПОБЕДИВШИЙ ГИМОРОЙ я не вернусь живым!
АРАРА добрый вечер я Диспечер,милости прошу к нашему шалашу
Это девка *ДЕВКА ОЙ, Зизизизи я комарик
Ура возвращение легенды :)
Грутсный конец
я летаюРеакция мамы";
- После стольких лет?- Всегда
Мне жаль Бориса Клюева..
классс!!!! жедеврь!
Уррраааа
Легенда, спасибо за детство
Ляяя сосед , ты во время , на душе такая таска, а ты тут аж порадовалГовно побеждает добро)С днём варения и всего наилучшего тебе!)
Ну наконец-то
Что за песня на
Спасибо тебе, Сосед, как всегда прекрасно. И с днём рождения! Побольше вдохновения, денег и отдачи от подписоты) ну и здоровья там, счастьяТы крут
Борис Клюев.. земля тебе пухом
В конце. Прям до слез.
Я ТАК ЖДАЛА ПРОДОЛЖЕНИЕ, УРА!!!
СТОЙ ОБАМА))))
Земля пухом, голос целого поколения
Зайцы, вы лучшие, как всегда разнос!!Концовка сильная, реально до слез...
Ну зачем вы напомнили 01.09.20...Хочется плакац
Орнул на всю квартиру
А сурса бы с ?
Только вчера сидела и пересматривала пупы, думая, что с Планеты Позорищ прошел уже месяц, вот бы очередной пуп вышел поскорее... И сегодня уже вижу видос на канале! В который раз ты и твои ребята не разочаровывают и поднимают настроение, особенно сейчас посреди сессионной хуеты.) Хорошая работа! Ну и, не могу не присоединиться к поздравлениям с Днем Рождения! <;З
F
ТЫ ЛЕГЕНДА!!!!
С др бро!
теб навние этого топ музона
Все спрашивают, почему я ни скем не общаюсь и вообще впринципе не хочу этого делать:Мои одноклы:
Шедевр!!
Подрезала кусочки на сосочки.
Галя аляля это уже классика на равне с сасом и сусом
Ооооо дааааааа
Урааа, это случилось
Нету больше египетской силы
С возвращением!!!!!
Вы в конце так часто повторяли срал что я сам захотел
а какие серии использовались?
За отсылочку на майн - лайк !
Сосед музыкальный вкус у тебя конечно сасный, респект за SmD House
Светлая память борису
Я не сплю??!??!!??! Нет, это не сон ураааса!!!!!
ЕБАТЬ КАК ЖЕ Я ЭТОГО ЖДАЛ!!!!
Концовка оказалась правдой
Легендарный ролик.
.....невозможно....
Эх, все как в старые добрые времена~~
удивительный выпуск, в начале ржал, в конце плакал(
у меня такой вопросrytp planet это теперь reflex rytp или нет?
я сюда заходу прикольчики половить, а не плакать.....((((
спасибо, что ты есть
Под конец так грустно стало :(
Я хочу....я хочу....я хочу ПИТСЫ!
Спасибо! Лучшее , я плачу
Дождались! Новый пуп, да еще и про ворониных. Что может быть лучше?
Природа настолько очистилась что вышла 5 часть :0
Нихуя себе. Я ждал это больше 2 лет! Угарнул уже с 1 минуты
Ребзя, це охуенно. Не теряете хватку! А Клюева действительно жалко
сасно
Как же я скучал по жанру rytp, а в частности по данному автору. Легендарное возвращение!
Концовка за душу взяла х)
Присоединяюсь к поздравлениям! Потрудились на славуПризнание, это когда в Пупе все скорбят по великому актеру
с днем рождения тебя от всей душиЖаль что клюева больше нет..
ООООООООО не ужели дождались ???
после смерти Клюева как-то не смешно...((
Как неожиданно и прияяяятно
Яааааичноо Светлая память Борису Клюеву(1944-2020)
А го 6 часть сделай
Хорошо) У Рефлекса нет шуток про кал, аXYеть) И у Рефлекса сильно много шейка)
Заебень ко мне бутерброт, с маслом, с саслом....
УРААА Египетская сися вернуласьС ДР соседушка и с триумфальным возвращением поздр)Желаю лучшего всего
Я КОНЧИЛЛЛЛ
Дождались!
С возвращением, легенда)
Годнота как всегда) Спасиб, что поднял настроение) (P.S. - Покойся с миром Египетская Сила)
ХАХААХАХВХА как можно, вот скажите мне, как можно так делать чтобы я смеялся на протяжении всего видео
Светлая память...
Не прошло полгода
Наконец-то вышло!!)
press F
Борис Клюев будет жить в наших сердцах пока Вы делаете такую годноту.
Концовка библятумб(
БООООЖЕ Я ДОЖДАЛСЯ 5 ЧАСТИ
Офигенный пуп, наконец-то дождались, даже не, наверное один из лучших пуповP.s концовка - лучшая, автору респект. Press F
Вледушка победил (смог рассмешить)С ДР братанчик
Лучший пуп канал) Как всегда ор
Концовка реал до слез...Ребят, вы молодцы
Ты лучший
Блья, ребят, спасибо вам за ваши старания. Это самые ох¥енные ритпы на белом свете
По зову сердца
С Днём рождения
Концовка очень сбросила обороты юмора...на душе стало грустно..
Если навоз не принес, я тебе не папа, а папочка
А мож ну их нахрен эти грибы
Потрясающе! Ты легенда
Борис Клюев самый известный герой мемов, светлая память ему, FГАЛЯ!
Востание Воронининых!Вуфу!!!
RIP Николай Петрович
Великолепно ! Просто четко
НЕужеле, новая часть, как же радостно на душе после такого))
Охуеть
Возвращение легенды
Ребята - где вы монтируете видео в основном - я тоже балуюсь таким - но не выкладывал - не хватает - есть пустые места - прога думаю не та - памагиТЕ
На памятник
Легендарный пуп
С днём рождения!!!
Так, кто позвал Пэниса на озвучку?
Вернулся!
Легендарный пуп на легендарный сериал!
как обычно все круто и РЖАЧНО
Под конец че то несмешно стало конечно...
Старый добрый сас возвращаться
Мы помним и скорбим
С одной стороны и весело, но а с другой стороны грустно, что Борис Клюев умер! Был такой хороший человек! Была роль весёлого дедушки, как Николай Петрович Воронин! Покойся с миром Борис Клюев, жаль что вы от нас так рано ушли! 🥀🥀🥀
Галя, я хочу хача
Зачем такая грустная концовка? (
сосочки >;:/
Смеешься такой себе, а потом тебе напоминают, что Борис Клюев умер. Что ж, Спасибо за отличный пуп, а так же, за то, что упомянули одного из самых запоминающихся и ярких персонажей сериала ";Воронины";
Посмотрел только первую минуту и уже понял что дальше меня ждет очередной шедевр!
Вледушка воскрес, ура)
Концовка до слез. Спасибо сосед, это гениально
После ковида природа настолько очистилась...
Наконец-та.. Дождались)))
люди, ищу пуп.основной сурс это сериал по СтС ";закрытая школа";.основное действие происходит ночь в зимнее время. помню была шутка про терминатора и сцена как ребенка укладывали в кровать и говорили ";Алиса-сас Сасиса";не могу найдти на ютубе, по этому думаю что он находится на стороних сайтах.Помогите вспомнить детство.
Концовка тронула...
жаль сразу три лайка поставить нельзя легендам
С каждым разом получается всё лучше и лучше, F
Конец для слез
нажимаю Fконцовка рили до слез
легенда вернулась
С днем рождения тебя сосед!
С Днём Рождения, король пупов!
Слабенько если честно, раньше лучше было
Вот это я понимаю настоящий пуп это классика ептиль.
С днем рождения, Сосед! От души, брат
Я хочу пуп простоклашно новый
Это было сильно
Светлая память Борису Клюеву! Жаль, что его нет с нами больше🥀🥀
. Вледушка, зачёт. Как тоже брони, могу только лайк поставить и сказать ГОДНО!*реверсы*ОНДОДНО!
Таки сожгла..F
Я сплю? Я в раю? Нет, это просто новая часть Египетской Сиси вышла
Авторы: пишут сценарий, подбирают умный цитаты, возводят фильм до предела понимания, состовляли поучительный сюжетСосед комикиных
Не смешно)
Капец!!! ТЫ ТУТ Я РАД!!!!! твою мать, это ПРАЗДНИК;) Вернулся, самый любимый пупер
Концовка пробила на слезы, спасибо вам
Очень круто, спасибо за пупы
Даже грустно чуть-чуть стало)... Светлая память легенде.
За&;бень-ка мне бутерброд!Абать таво рот.С маслом!Саслом!З.Ы. Светлая память Борису Клюеву
Ура! Сосед вернулся!
Молодцы
Как же мы все долго этого ждали!
Ураааа! Я ждал! Это топ! Выпускайте по-чаще!
Он вернулся
Я дожил до этого момента(
БОЖЕ СПАСИБО
моя реакция когда я прчитал название
ЕБААААААА!!!!!!!!)))))))
Они вернулись...
это просто а#уенно
Классный Борис Клюев,до сих пор кажется ,что он живой
Ура, египетская сися вернулась.
Ура
Можно третья часть кухня?
Красиво, блять. Душевно.
Ну тут очевидно лайк до просмотра ибо сосед
ДА ЛАДНО!?
Сша: у нас лучшие хоррорыРоссия:
Мощно
Капут Волжанке( Светлая вам память, Борис Владимирович.
Ебать ждал сто лет...
Урааааа
ДОЖДАЛИСЬ!!!!
Легенда возвращается
ебать, возрождение легенды
классный момент из российского хентая
концовка грустная(
Как-то грустно в конце стало(
Да это оно, то что всегда прям надо, спасибо.
Божественно
Возвращение великой легенды
Ну Влед, конечно, выдал. Сначала как конь ржешь над Виталечкой и воздушным шаром, а уже через несколько секунд грустишь над сбывшимся обещанием Гали. В любом случае, как мне лично показалось, пуп вышел очень неплохим. Хоть и смеялся не так часто, но улыбка на протяжении всего видео определённо была. Так держать, товарищи пуперы!
Хм, может он за все время отсутствия наделал дохуя пупов и сейчас решил порадовать нас?))
Тооп
С днем вождения любимый пупер
Это чтоо?
Это шикарно
Если у нас будет дочка . То назовём её дрочка ... Угораю
я сюда не плакать захожу:(
это просто охуекнно, вы лучшие
Мы ждали это всей вселенной
Легенда снова на экранах
Легендарный коллаб вернулся!
Nice
Я ждал этого возвращения 3... нет, 5 ТЫСЯЧ ЛЕТ!
И грустно и смешно, мне хочется плакать
Я ждал этого очень долго! Спасибо за труд.
Да, в конце слезу пустил
Один из не многих пупов, после просмотра которого грустно.
В конце очень грустно(
";Говно побеждает добро"; Цитаты великих людей @ Н.П. ВоронинP.S. Press F Boris Klyuev
Вот так избавляются от плохих учеников.
Умер с опенинга поней
Хахахахахаххааххахахаххаха, и минуты не прошло я разбудил старую бабку сверху)))))
Как смешно, но грустно за Бориса Клюева
Последний трек подскажите в вк не ищет
Это просто ахуенно
ЕЕЕБААААТЬ! я не верю... Египетская сися 5 часть!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
В конце аж всплакнул
После стольких лет?Всегда
Аааааа да!!! Он снова набирает обороты)
Светлая память Борису Клюеву
Мир на столько отчистился во время самоизоляции что даже пуперы вернулись в воды ютуба
Хороший rytp)
ПУПЕРЫ ОЖИВАЮТ!
Владушка, старик, как ты?) давненько тебя не видал)
НАЙЗ!!!!!!!!!!!!!!! ТАК ДОЛГО ЖДАЛИ
Я ждал этот коллаб целый год,в итоге он снова годным получился
Поставил бы лайк если бы все части коллаба были хорошими или только одна. Но так-как здесь только одна часть портит общую картину своей заурядностью, поставлю дизлайк. Спасибо за вашу работу, так или иначе.P.S. - Вы явно не знаете великого Tidern&#39;а, Вледушка. Приятно видеть, что Вы остаётесь верны понячьей теме. Но последней частью, что-то в грусть вогнали, хотя понять можно
РеверсыКраеугольный камень здорового пупа...(нет)
Я ждал этого тысячилетия
Как всегда шедевр да благославят вас боги RYTP.... А стоп, вы же они и есть!
Первый раз от пупа всплакнул,а не ржал как...Светлая память ему...
возвращение легенды
Два года ждали и дождались! Оно того стоило!!)
Обожаю моменты когда играет музыка из ,, омерзительной восьмерки";
слабовато чет, вледушка вообще аматор какой-то жопорукий. на 5 из 10 етот пуп, позорный камбек сиси, сосед обленился совсем в плане хронометража. один рефлекс попотеть решил, да только вставки уг. в знак уважения клепать лайки и лестные комментарии — себя не уважать, если хухня вышла зачетной, то ЕС 5 — близко к издевательству. комментаторам по типу ";РИП БОРИС КЛЮЕВ"; и правда может зайти, но под етой ширмой скрывается проебка дикая. склонить на слезотечение уж слишком пошлый прием
Ура возрождение легенды!!! Я так обожаю новогоднюю серию. Надеюсь это не последний выпуск.
УРААААА они вернулись)Вот только жалко что Бориса Клюева больше нет!Поддержите лайком!
Очень круто получилось, а на сваты пуп сделаешь?
Я хочу пицы
Борис Клюев умер в прошлом году 1 сентября
Заибумба мне очень смишно
Молодцы, классно проорался
Я нихкя не смог хы
ВЕРНУЛСЯ РОДНЕНЬКИЙ!)
Легенда камбек
Я слышал Мегалованию или я не слышал?
А может ну их нахрен ети гриби
Thank you sir!
Я дождалась
Египетская Сися 5: возвращение). И конечно же, присоединяюсь к словам в конце - вечная память великому артисту.
С днём рождения!
Соседушка и Рефлекс - вы афигенные ребятки :3P.s. С днём рождения сосед! С сорока с чем-то летием)))) Приветик всем зрителям!))
Может ну их нахрен эти грибы?
Офигенно получилось
Сосед вернулся :) хыы
- мечта жизни №314
Очень хорошо, ребята! Лайк с меня
Светлая память молодцы пацаны что так слелали!!
Я так соскучился!
Сасный пуп получился
Я требую коллаб со зверобоксом и пуп про суперсемейку и рататуй
Уф,зачем вы так про Клюева в конце (
Я ДОЖДАЛАСЬ!!!
ООО да легенда не умирай пж пж пж пж
Лайк)
сдержала обещание
ЭТО СВЕРШИЛОСЬ!!!!!
Уурааа
Боря Клюев в наших сердцах!
Светлая память
Да бля!
Даладно, я думал что пуперы уже вымерли из-за правил ютуба.
Я дал себе обещание не плакать... Та ну его нафиг
просыпаюсь и вижу.. что я проснулся не зря!
Как всегда супер, светлая память Борису Клюеву
О египецкая сися ураааа
Легендарное дерьмо
Больше некому кричать ";Галя!!11!";... яйца...
ОНО ЖИВОЕ
Заебись!( ‿ )
Господи, ну наконец-то!!! Спасибо всем за контент!!!
Это было круто
он чо жывой
Легенда в деле
легендарно
F
Вледушка вообще мимо
Не очень
НЕУЖЕЛИ
Это свершилось ?
Интересный факт: Разница между 1-ой и 5-ой ";Египетскими Сисями"; составляет 1537 дней!
А костику достанутся только кости
Возвращение легенды, старички прослезились<;3
LEGENDS NEVER DIE!Приятно порадован сиквелом.
Сосед от всей души поздравляю Тебя с Днем Рождения !! желаю успехов в творчестве и всего наилучшего !!
На глазах блин
Просто прекрасно
Г А Л Я - А Л Я Л Я !
Наконец
Сусно
Молодцы, ребята, даже не знаю, чья часть гениальнее! Лайк! Так держать!
Это просто 10 из 10
Про переворот особенно зашло
Так здорово. Хочеца плакац
";Светлой памяти Бориса Клюева!"; Превосходно написали!
Хороший коллаб получился! Спасиб что позвал Press F легенде концовка до слез.
Концовка грустная
Блин почему это так упорото!!!
ДАААААААААААА
Памяти нашего Николая Петровича
Легендарное продолжение.Я все сказал.
когда 6 часть ?
Легендарный момент в истории ютуба
F Николаю
Он жив...
F
с части рефлекса знатно обосрался
F Борису Клюеву !
Оно вернулось!
Это ахуенно!!!
Кстати, вот вам факт про актера Клюева.В фильме ";Гений"; 1991 года, он играл гея
Ура Египетская сися 5!!!!
УРАААААА НОВАЯ ЕГИПЕТСКАЯ СИСЯ
Спасибо за хорошее настроение!
Респект соседу
Говно побеждает добро!!
Обожаю твои пупы :з
Ура, новый шедевр!
С днём рождения.
";Говно побеждает добро";
Оо, Билли
Ровно 3 года назад вышла 2 часть египетской сиси
это же последняя египетская сися, да?
Спасибо
Это шедевр
Почему в премьере шарлот и моргенштерн?
Первый
Я этого ждал с 2018 года)
Исторический моментUpd: в конце на слезу пробило...
Оставлю след ЧТО БЫЛ ЗДЕСЬ ДО ПРЕМЬЕРЫ
Ура
Вай
Урааааа
Наконец-то египетская сися 5.
Был здесь до премьеры!
Го Египетская Сися 7))))))
Юбилейная 5 часть!
Борис Клюев, эх... Прощай, легенда!
Шрек всегда в тему XD
Оно живое!
Сколько лет...
Учитель сказал что я остаюсь на второй год. Моя реакция
DJ EBAN
Это я когда услышал что Россия самая лучшая странна в мире : Я
Когда батя хотел научить тебя водить на своей шестерке:
Ахах то самая угарная серия)
Пахнет как дорогое говно из жопы)
Помним, любим, скорбим..
ахахахах
АНИМЕ ТОПЗА ОБСЁР АНИМЕ - ДИЗЛАЙК
я когда меня мама попросила станцевать перед гостями
Ахахаххахахахахаха
Это шикарно
хахахаха бл
капец в прайде неустойчивые камни, удивительно, что они все не повымирали там
как называется ориг этого ";ЧТО?";
Ты просто потрясающий, чувак!!!То, как Стич в конце сказал ";блет"; - это просто офигенно! Пхаха
Больше вставок из Поттера.
когда опаздал в школу,Учительница:
Джим Вакутагин?
Раньше было лучше
Я нихуя не смог чтоб я здох от смеха
Чтоб мне здохнуть от смеха
черт, годно
это свежий глоток в мире RYTP. Браво, вот это настоящие маэстро! Ренессанс Russian YouTube Poop.
ахахахзахахаха я не могу остановится
За Melanie Martinez - лайк!!
Тыживой!!!! Лорд Фаркуад вернул мою подписку)))
сас ))))))
6 полная жесть
Можешь пожалуйста сделать ритп на Шрэка?
Это мультфильм не вниз а Вверх
- RYTP с Милохиным и Собчак
Любимейший пуп
Да ду да ду да ду ДАУН
Сделай пуп на Тарзана.
Намного смешнее чем у Зверобокса.
Еще раз уйдешь я запрещу тебе проезд в украину и в ес
Привет сосеееед) Я был готов ждать вас вечность.
Костя... Асёстя
Короче тут много пуперов пришли
Ахуенно
Это лучшие 5 минут моей жизни
А где я всю жизнь буду жить Я- Мухасранск Нет Расия
Я: просто иду в туалет в 3 часа ночиМама:
Ушол
Мне от название смешно стало
А ну ок
Бывает
Можно 10 часов crystals от кости
Ты лучше всех пожалуйста не останавливайся
Требую больше шуток со Шрамом и Зазу, ибо с них я ржал в голос,
- это божественно
Дум пора с этим кончатьГАЛЯ ЖРАТЬ!
- топ момент
-это чё за хуйня?-это смурфик:0
Угар
Вот здесь то я и прослезился. Годно
Забавно
-сссссссс-чё за хуйня?-я комарик,^,
Так вот откуда етот звук
ты ради этого!
Я Карлсон?
ЗНАЙ НЕ ПОПОДЁШ ТЫ В РАЙ ПОТОМУШТО СМОТРЕЛ ХЕНТАЙ
Опять сосед пропал, затрахал)
Взять этого идиота
Welcome to the Club, СУ4КА!
Передайте ваше Объе#осу Что вы получите по е#алу
расия
Просто пушечка, крякнул то шо нада
У тебя меньше
2 года спустя...Охуеть
Идет урок, в классе тихоМои три одноклассника включили это на телефоне:
НЕ ПЕЙТЕ БОЯРИНЪ!
Welcome to the Club, СУ4КА
Взять этого идиота
расия
Welcome to the club, СУ4КА
Трюфель твой внутри оказался черноват.Шоколад не виноват
это для себя, и для общего пользования
За U.N. owen was her лайк
Автор предвидел амогус
что за фильм?
Это будет легендарно всегдаКажется что только вчера я видел этот шедевр в первый раз
Больше всего из людей грешникиЛюди: попадают в райБог:
МОЖЕТ ХОРОШ ПОГАНИТЬ ПЕРСОНАЖА А? ЕСЛИ У ВАС ГЕЙСКИЕ МЫСЛИ ТО У ВАС ВМЕСТО МОЗГОВ ВИДИМО ЖОПА ТРУЖЕНАЯ..
Малиновый рассвет песня под этот мульт
Меня зовут дак, я мудак
бля, как же я ору с этой ху*тени)
Куда уяришь, тормози! (с)";Я ни.я не смог"; (с)Тащи дальше, Соседушка!Жду завоза новых пупов. Сас
Кто от SKG Records
Я ВСЁ ЕЩЁ ПАДАЮЮЮЮЮЮ
Это же пенек тв
С возвращением!!! Только заметил
С возвращением¡!!!!!!
я не могу это до сих пор мой самый любимый пуп
Всё хорошо, только: поменьше шуток с разговорами, поменьше 18+ шуток и побольше актуалочки... Этого сильно не хватает.
2 часть будет хухня3
Это мой самый любимый выпуск!
";Если хотите знать - жизнь не удалась"; Меня прорвало
После подкаста с Катей, Максом и Кириллом
-я скоро сдохну-это внушает надежду)))
железный джо счас прав
ага бля, биток упал кста сча
Жалко нет Леонида Клюева
Кто тоже после подкаста зашёл поржать?
Матроскин кто-то ногойв дверь стучит в это время Алексей Панин :здрасти
так одухотворённо сказал это ";Срал..."; – я бы его сделал диктором, ведущим каким-нибудь ((
German science is the best in the world.
Как я угарал с фразы на
Лучший прикол который я посмотрел на твоём канале!
Кто после подкаста с Катей Клеп?
Я ржу
как музыка называется?
От рук проблемыТак что руки отсосутхер и нету проблем потому что онигрязные ПХЫГЫГЫГ
Опиздхуитеоьную дилду
Ахyенно
Самый недооценённый канал (
я перетрахал не 1 пилотку но достал гастал Гениально
что за музыка? В описании её нет
Зверьбокс завидует;))))))
Меня реп вообще добил;)
Ещё разок
Делай это упражнение 3 раза в день спина болеть не будет
классно обыграли страшный мем
тема:Планета сокровищ 2Держу в курсе у кого ещё есть ностальгия: это старый мульт который не собрал нормальные кассовые сборы. Готовили продолжение но по результату сборов забили хуя. Остались только писание сюжета и арты 2 части. Пресс эф ребята. У супер семейки вышла 2 часть, но нахуй кому-то она нужна когда суперсемека это классика, анимация про супер героев и шпионаж который будет ностальгировать долго, ранлше старались и делали годное пиздатое безаботоное время было...автору идею побрасываю для новых пупов.
Бля пупы про Аладдина самые лучше пупы
Ждала тебя, два года ждала
Долой Штолле!
- Коротко о моей гостеприимности
Cac
, лучшее что я слышал
как же мне нравится как он говорит што вы капитаан
Ура пацантре мы дождались возварщения самого великого пупера во всеё истории ютуба (мне так кажется)
";Шота у Ашота"; отсылка к сталкеру, нифига себе :D
To the dark-dark seas comes the only whale...Я рад, что ты вернулся. Надеюсь теперь не пропадёшь на год :)
го 10 часовую версию
Там это, Катя Клэп в подкасте Макса +100500, сказала что любит твои пупы))
пиздёж
";Принц Али, да свалииииии"; угар
ладно вы же тоже с подкэста ?
Неужели я снова лицезрела шедевр
ты не попадешь в рай
- как Рефлекс делает эти эффекты с приближением!
В армию забирали
Шедевр
Мда пуп на мой мультик моего детства ;u;
Взрыв, который можно слушать вечно
- Если ваша туса не похожа на эту, то не зовите меня!
Сам работаю поваром и половина правда =(
АОАОАОАОАОАОА, ВЕЛИЧАЙШИЙ ПУПЕР ВЕРНУЛСЯ, Я ДОЛЖДАЛСЯ, УРА, НЕ УХОДИ ТОЛЬКО КАК РАНЬШЕ
Сейчас налетит ребзя после подкаста Макса +100500 и Кирилла с Катей Клэп:)
ЗАЕБЕНЬ -КА МНЕ БУТЕРБРОД ОРУ
МЕНЯ КАК ЯОЙЩИЦУ ВЫНЕСЛО
Свежачок от любимого пупера про один из любимых мультов)
О, статус детского ролика сняли)
Арраараааааа
ждали тебя
в любой ситуации говори: Ну извини, ыньни
Когда пытаешься поделить на 0
Что,сосед комкиных не умер?
Верх творения
Нала фанатка аналаЗизь зиззииЧЕ ЗА ХУЙНЯ?я КоМаРиК)0
Не нажимай
Ржу на каждом видео
Это шедевр, давно так не смеялся. Жду продолжения, чтобы следующий был ещё смешнее, и побольше скримеров
Малиновый рассвет поёт только Эндшпиль
ДИчь;варыарыоарыоавы
Просто мультик без ртп грустный
аха аха аха ору
Брюс вылезНет блин брюс залез
Ожил
I don&#39;t speak any russian so I don&#39;t know why this was recomended to me but I still liked it. 10/10 would watch again!
Ого а я думал RYTP уже не делают
не знаю кто лучше делает ритпы ты топ
lol, i never seen am ytp on russian
О ДА ! ОН ВЕРНУЛСЯ , ЧТОЮЫ ДАРОВАТЬ НАМ ХОРОШЕЕ НАСТРОЕНИЕ ПЕРЕД ЛЕТОМ ! УРАААААА !
Как я здороваюсь
КАК СЕРИЯ НВЗЫВАЕТСЯ????
легенда вернулась
Что за п#####с привёс на этот раз?Господа знакомтесьСАС!!!!Оруууууу
Отсылки к частушкам просто охренительны
Угараю с фразы ";ПРОЖЕКТОР ТЕБЕ В ЕБАЛО";
- коротко обо мне
Лесбухи не все жирные вы ахуели
когда не сдал экзаменыP.S. Вот раньше это было смешно, а теперь мне через 2 недели самому их сдавать и страшно.
Прошло всего 13 секунд с начала ролика, а я уже в сопли
И вот он восстал из преисподни
НАРУТО ЭТО НЕ ЯОЙ!!!!!!
ахриненый видос угарнул и поймал флешбек
Мультфильм детства
за говняшку лайк
Услугу шкв вам в номер вызывали блять?))))
trollers
То чувство что пуп будет 60 минут ведь его делали 2 года!
Смеюсь до слез круто
, ну что? Дошутились?
ЭТО ОХУЕННО
кому надо
Реально топ
Сосеееееед ну привет
я в 3 года каждую секунду
ГАЛЯЯЯЯЯ!!!
Я тоже не в восторге от ебаных сильверов
воронин референс
- - что за заклинание ...
Пуп
ОГУЗОК ВЕРНУЛСЯ
Чуть не подавился от смеха
